尺码：弹性效果：好 好 宝贝收到拉，包装非常精致，衣服料很厚，质量也很好,不透，不是那种特别薄的，而且穿上 很好看，料子很好。非常百搭，减龄活泼有活力。很喜欢！可以搭配牛仔裤或百褶裙，都是不错的选择哦！料子是纯棉的，做工也挺。。。
性价比蛮高的，质量不错哦我觉得，特别是胸口上面和袖子那里的料子特别好特别舒服，小圆领很可爱。就是线头有些多而且是那种有点发黄的白色，介意的慎拍
我是抱着试试的态度买的，看着嫩便宜的价格不会太好的，结果收到衣服质量，款式，大小都超出我的想想，衣服不透，面料柔软，我120斤，160高，选的xl，大小刚好。我不是托，想买的姐妹们，赶快行动吧！图片拍的不怎么好，让姐妹们参考一下。
衣服收到了，简直太喜欢了，价格还那么便宜，穿上很好看很清新哦！照片没照好，但面料摸着也挺舒服，卖家还赠了洁衣剂，L码我穿上正好，客服推荐的很标准哦！我身高170体重120，但上身不胖，没肩膀，给大家做个参考，想买的宝贝们别犹豫了，卖家还赠了运费险，多省心，给卖家点个赞……
买了圆领和荷叶立领两件，都很满意，在办公室迫不及待试穿了，棉的真的很舒服，就是刚从包裹取出有点皱，也是正常的。上图，请忽略相貌和身材，衬衣是很不错的
，纯棉面料很舒服，纯棉面料很舒服，穿的舒心，拿到手想上身试试大小刚刚好，款式好看，做工精细，质量很不错，棉的真的很舒服，棉的真的很舒服，衣服版型也不错，穿上很好看很清新哦，款式也好看
哈哈 穿着跑长城玩去了 还不错 不透 建议90以上100斤以下买m的 身高过156的最好买L以上的 因为真的嫌短，得插进裤里才好，所以买长的比较好 不要怕大或宽了，宽不了，主要考虑长度
这几天比较忙一直没有来评价，衣服质量真心的好，洗了之后也没变形，我还特地买了一个外搭毛衣来搭配它穿，老公说穿着很美，喜欢的美女们还在犹豫什么，赶快入手一件吧
质量很不错，很喜欢，价格合适，穿着也舒服，试穿的时候胸那有点，，，后来发现衣服商标那有暗扣，可以缝上。一个春夏，一件肯定不够穿，过两天还要再来接着买
第一次从淘宝上买到又便宜质量又好的衬衫，布料是全棉，式样简单大方，而且不走光哟，喜欢的小主们可以买啰，绝对物超所值
很好，显得肩膀秀气，搭配小丝巾非常好看，随便搭配一下，这种简约款其实很好搭配 很好，拼接设计，显瘦时尚有女人味，衣服还不透，休闲上班都可以 太好了。有问必答
漂亮的衣衣到了，拿到手想上身试试大小刚刚好，款式好看，面料摸起来软软的舒服，和图片上一样没有色差，快递小哥很给力，喜欢的mm赶紧买买买（本人162，118,L号刚刚好）
衣服是纯棉质量，非常愉快的购物，第一次买一件，表姐看了很喜欢就先拿走，另外两个也喜欢我又一下购三件。穿上很清新范，不错哦！
衣服质量和包装都很好，感觉是专卖店里的衣服，穿上很合身，非常喜欢，下次继续光顾，这价钱太实惠了，值得拥有！
前面两张是刚买的时候拍的，质量还不错，夏天穿很透气。第三张是刚洗好拍的，熨一下就完美了。想说这么便宜的价格没谁了。快递速度也快。码数也标准。推荐购买？
用我们的话就是”哪哪都好”，就是哪里都好的意思！完全是量身定做！看这袖子宽窄和长度，看这领口松紧和样式，看这上身效果和面料，啧啧，没的说！好！
宝贝收到啦，之前看到别家一样的款要六十多呢，看到这家这么便宜赶紧买了，专门穿过再来评价的，衣服质量很好，上身效果也很棒，性价比很赞，值得推荐，想买的别犹豫了赶紧买吧
开始看评价都说好，抱着试一试的想法，买了一件圆领的白色衬衫。宝贝到了！果然是纯棉线的，穿着舒服，身型也好，很显瘦！同事都说物超所值！必须点赞！还赠了一袋洗衣粉。立马买第二件！打算再买一件蓝色的！物流也很快！！
，没有缩水啊，纯棉面料很舒服，纯棉面料很舒服，衣服版型也不错，穿的舒心，女儿穿着很合身，款式也好看，做工精细，是纯棉的，但面料摸着也挺舒服，漂亮的衣衣到了，穿上很好看很清新哦，拿到手想上身试试大小刚刚好，款式好看
觉得还行，布料摸着挺舒服的，便宜，貌似也不怎么透，这个码发了点儿，身上都是松的，但也好，宽松点儿也舒服，前置摄像头不太清楚，淘友们凑合着看吧。 五星好评！
宝贝已到手了、物流超快还以为赶不上去旅游呢，为快递哥赞一个，试了一下、同事都说好看，质量没得说、码子也刚好，就我腰小了点、不影响美观度，谢谢卖家小礼物，下次还会关注！
版型上身挺好的我是做内衬搭衣服的试穿了一下炒鸡稀饭的，尤其是袖子和上部部位感觉特别好，而且这个价位挺划算的，客服人员推荐的号码很合适，圆领的显得小清新一些，很愉快的一次购物。
面料舒适度：面料很好。穿起来很舒服 没想到这么便宜的价格质量却这么好！还买了一件纯白的，都很不错！绝对值得入手！。
衣服料子很好，很舒服，过了这个雨季天气转暖就可以穿了，遇见聚划算，真心划算，经济实惠哦，好评吧?
物流很快，发货速度也快，两天就到了，老板服务态度也很好，衣服更是好得没话说，无异味，衣服纯白的，没上身试穿不知道透不透，布料摸着很舒服，买值了！很喜欢！还送了包洗衣粉~很贴心，包装很好，说了那么多我也就想说一句：没有好评返现，纯属心里话！我是个有良心的买家！
给老妈买得，颜色很正，符合我妈的审美，衣服摸着也不错穿着舒适，价钱也合理值得入手
这次又回购了件衣服，衣服一如既往的质量好，还意外的收到惊喜呢因为送了个小礼物给我了，礼轻情义重啊！衣服的质量手感和第一次买的一样的是棉的，穿着舒服，款式版型很正的！这家店信誉不错哦我喜欢的！我要收藏他家的店铺去
此用户没有填写评论!
衣服收到了，布料很好，一点也不透，尺码准穿上正好很舒适，价格也实惠，真是赚到了。
下摆是比较宽松的 穿起来很舒服 很软 手感还不错。。这个价钱能买到这样的衬衫 。 很值
做工：质量好是纯棉的，衣服版型也不错，好看，宝贝比想象中好太多，质量那是杠杠滴，料子很柔软，衣服很合身，超喜欢，修身显瘦，物有所值。
衣服今天收到了，刚刚打开试穿了，面料是纯棉的，摸起来太舒服了，好喜欢好喜欢这件衣服，我158，体重100，大小刚刚好，是我想要的宝贝，已经分享给同事，谢谢店家送的礼物，生意兴隆
衣服收到了，是纯棉，纯棉的，面料很舒服，穿起来也很休闲。
特别好，面料那是没得说，在实体店看的是89，无意看到淘宝上才38，果断下单，不过我拍的小啦一点，因为我喜欢宽松的，不过不影响穿，特别喜欢这个领子
做工布料都挺好 洗了也没影响布料的 感觉很值 高大上 穿出来很有范 满意 还想买个其它颜色 美美哒
宝贝价格实惠，而且还有赠品，质量很柔软绝对是纯棉的，值得放心的购买，全五星好评！
质量真的很不错，我属于很胖的那种，但是真的穿上相对很好看了已经。不管是布料，做工，还是手感，真的好棒，还送了一袋清洁剂，赞！
很亲肤的衣衣真的是纯棉的哦，简直太喜欢了！！这么实惠的价格真的是检到宝了大爱，下次还会在到你家买！！物流也特给力，全五星?????必须的啦！！！！
质量是棉的，几十块钱买到这样信价比高的衣服真的挺好，比专卖店便宜多了，款式也好看！会再度光临的。
衣服很好哦，布料是纯棉的，软软的很舒服，本人158高116斤，买的加大码，比较宽松，想修身的可买L码就行了，不错，便宜，满意
面料手感摸上去是纯棉布。上身效果不错，156高，体重56公斤，是L码刚刚合适，价格合理准备再入手一件圆领的
真的蛮好的，便宜又实惠。布料摸着也还好好，肩部和手臂布料很透气，但却不透，很满意
宝贝收到了大小正合适手感很好是我想要的准备再买一件，这个价能买到真的很惊喜，洗了也不缩水，真是不错
宝贝收到！质量还行，线头有点多，上身效果很好，女儿很喜欢！物流很快！总之不错了！刮到两块钱嘻嘻！
衬衣收到了 孩子穿着合适 挺喜欢的 质量不错 款式好看 赞一个 以后会常来的 收藏了已经
衣服收到了，大小正好合适，穿起来很舒服，洗了洗也不缩水。还有小礼物，下次有需要还会再来
衣服料子很好，比外面卖便宜多了，质量不错，大小刚好，你家收下来了，下次还会再来
衣服简直没话说，纯棉的，穿上很舒服，决定再买一件蓝色的，朋友看了也要买，很划算
很喜欢的衣服，妈妈说穿上顺利小了好几岁，棉的，穿得舒服，主要是不透，老公说很顺眼，这种拼接设计很适合我喔。谢谢店家送的洗衣粉，没有泡沫，买回来就试穿了，身高1.65，体重112斤。L很合身喔
衣服真的很漂亮哦，布料舒服，比较厚实，一点都不透哦，而且价格合适，穿起来很舒服很漂亮，春天来了美美哒
自从生娃变胖后一直拒绝白色衣服，这次亲子舞蹈也是拼了，所以选了件便宜的当一次性用品，结果衣服版型特别好，特别合身，该遮的肉肉都遮了，质量也可以，要是有同样版型质量更好的哪怕价格贵些也行，要是有加绒的，其它颜色的，店家记得推荐。
质量是棉的，几十块钱买到这样信价比高的衣服真的挺好，比专卖店便宜多了，款式也好看！
没想到这么便宜竟然买到了料子这么好的衬衣 ，舍友也说非常好看 ，尺码很标准，穿上也非常舒服
忘记收货了～棉的～本人就是喜欢棉质～价格实惠～值得购买～给全五星好评！谢谢送的礼物
车工很好，没有线头，穿着合身，很显身材，略微透，白色衣服避免不了的，可以接受，百搭款，大爱！
收到了很喜欢，这个样子比较适合我吧? 165,107斤穿着一点儿都不小，L估计会大的，做工可以，这个价格真的很值了
亲肤纯棉面料很透气，修身显瘦，第二次购买了，划算啊，有其他款还会再买的
衣服面料摸起来很舒服，穿上也很好看，同学看到了都想要，价钱也不贵
衣服质量真不错，推荐的尺寸很合适，单穿，搭配牛仔外套都好看，有图有真相，还想再买一件呢，好评
太好了，纯棉的，也不透，大爱，刚取回来，同事都说好看，也准备买，物美价廉，太值得，还没洗呢！一洗就好了，这是压的皱纹
如图，面料柔软亲肤，袖子做工新颖，尺码标准，价格实惠，赞！
本来抱着试试的心态买来内搭的，没想到收到货一看这质量真的不错耶，纯棉的面料很舒服，根本看不出那么便宜，哇哈哈，超值！
这衣服质量很好 穿上很舒服 朋友推荐的 我们宿舍都是这个衣服 我这是第二次购买了 棒棒哒
完美！零线头，是纯棉的，淘到宝了，谢谢卖家送的小礼物。
衣服是棉的很舒服，然后很适合学生党，穿上很小清新。尺码的话跟平时差不多～价格也很实惠
质量超级好，妈妈穿上很好看，很值，素静大方，喜欢的朋友赶紧买吧，质量棒棒棒棒棒
衣服真的不错，太喜欢了，棉的，穿着很漂亮，主要是这个价格太实惠了，还送了小礼品，五星好评
衣服真的很不错，料子很好很光滑，穿上很舒服，真的很喜欢，喜欢的赶快下手吧，我还要再买一件，
衬衣收到了 孩子穿着合适 挺喜欢的 质量不错 款式好看 赞一个
衣服是纯棉的，摸起来手感挺好，白色的很干净，喜欢的下手吧，
衣服质量很好，纯棉的，穿上大小合适，还便宜，物流也很快，推荐大家购买……
今刚收到货打开一看，衣服质量真的不错，穿上上身也非常好看，配黑皮衣很好看，白色真的是百搭，五星
衣服版型挺好的，穿着效果也好，价钱比较合理。挺适合现在这个季节穿的，亲们喜欢可以购买的。
衣服很快就收到了，还送了小礼物，衣服特别好，这么便宜的价格能买到这样的衣服很不错，衣服很柔软，以后的白衬衣就你家了
衣服收到了，发货速度很快，快递也给力，打开包装还有赠品的，衣服款式不错，穿着很合身，显得肤色白，很好，很喜欢
好看，好看，非常不错，便宜实惠，大家可以放心购买！！！
虽然今天是四月一日……但是……我说的都是真话呀……质量真的很不错是棉的 ，客服推荐的尺码很准，穿浅色的内衣不是很透，非常满意的一件衣服，会回购的！
料子挺好的，居然跟舍友买的一样，但是便宜了好多呢，衣服好看，拿回来就洗了，很好
衣服面料非常好，做工精细，贴合皮肤非常舒服，洗了不变形，物美廉价，下次还会光临本店
衣服收到了，包装整齐，迫不及待打开，穿上了，质量不错，纯棉的，码子标准，穿着舒服
衣衣太漂亮了，手感好，纯棉的，穿起来不臃肿，打底，外穿都好看，下次还会关注么么哒！
衣服面料很舒服很好是棉的！买了两件一样大滴给我妹妹一件，L码我167高重118斤穿得刚刚好
衣服不错，是棉的，洗后没有缩水，常规款，工作时穿不错，性价比挺好的
衣服昨天就到了，今天才去取的，物流超快的，衣服质量也很好，而且包装也很完美，这衣服简直买的太值了，是买来上班穿的，准备再买一件换着穿
质量不错，大小合适，棉质的，很满意的，同事都问我好多钱在那买的，我是便宜，总之满意满意
客服态度好，物流蛮快，衣服包装很好，还有小礼品赠送，最关键的是大小正好，非常合身，真心喜欢啊，由此以来，最满意的一次购物，有一点点透，是棉的，估计衣服喜欢褶皱，非常满意
衣服质量挺好的也是纯棉的，穿上大小刚合适，而且还便宜，物流很快
是纯棉的 穿着很舒服 里面穿黑色内衣能透一点点 不明显 很喜欢 打算近期再买一件 买的M码特别合适 肩膀 胸围什么的都很合适 没有弹性 是纯棉的 物流很快
衣服质量挺好的，也是我喜欢的款式！摸起来手感很舒服！关键是做工好！客服推荐的尺码也很合适，我110斤，买的L号！试穿过了，尺码正好！给后面的亲们做个参考！大赞一个！
衣服真的很好，是纯棉布的，穿着舒服，洗了不缩水。158高，108斤，拍的L码。
好评^ω^ 肩膀那部分比较透气，恩整体还不错?也不是很透
非常非常非常满意！！！质量特别好(?▽?)！这是我在网上买这个价位的衬衣最好的一次，完全超乎我的想象！必须32个赞?
春天到了，妹子们都该换新装了吧，推荐这个衬衣哦，经典百搭，纯棉面料很舒服，还送了运费险，也不怎么透，买的放心，穿的舒心，搭裤子，裙子都很棒。洗了之后也没有皱，比起之前买的算是舒展了，袖子的设计很好，胖MM抬胳膊不会卡顿，穿着挺舒适的，五星。
很漂亮的白衬衫，明天我生日，今天到的，质感很好，很喜欢?
这件衣服穿上很好看，是纯棉的，穿着很舒服，洗过了，没有缩水啊，喜欢的朋友可以放心购买哦！
衣服面料蛮舒服的穿上以后挺修身的总体还不错
布料不错，很柔软，不是那种很硬的，尺码也刚好能穿，发货快，昨天下午拍的今天就到了，赞?
收到后马上就试穿了，很好看很满意，质量和做工都可以，这个价格简直是值。棒棒哒～照片没有任何P图的。而且很百搭，很实用！值了～
是纯棉的 挺舒服的 今天穿了一天透气性也很好 非常值得入手 还会再来买的
衣服收到就放洗衣机洗了。纯棉的，布料好，穿着应该很透气，舒服。店家送了赠品。祝店家生意兴隆。
很满意的一次购物，和卖家描述的一样，虽说上次发错了货，但卖家的服装很好同意跟我换，结果被我同时拿去了，我重新买了两件，质量很好，全棉的
手感很好，就是有一点线头，别的都挺不错，贴着皮肤很舒服，而且价格也不贵，值得购买
摸上去很舒服，和图片上的差不多，物流也挺快的，袖子和身上的料有点不一样，袖子的料很软，相比起来身上的料有点硬，不过也还行吧
很合身的衣服，不缩水，质量很中意，款式也漂亮，可以外穿也可以打底，很满意！还有一件白的，效果也很棒！图没拍好?
衣衣感觉很不错，摸起来很舒服，穿上也刚刚合适，物美价廉，喜欢的朋友赶紧下手吧！
衣服很好哦 穿上挺合身 料子透气也好 赞赞赞哈哈很满意呢
衬衣非常百搭，而且是纯棉的，上身很舒适，性价比超高的衬衣，大爱！全五分。
衬衣真是令我太惊喜啦，很好看，穿上正好，款式真的和图片一样，卖家还送了双袜子，好久没买到这么合适又喜欢的衬衣啦大赞
上身效果特别好，这么便宜，质量居然这么好，相信我值得入手，纯棉的，而且不透，反正就是真心的好！
宝贝收到了啊，质量真心不错。上面和袖子好像那种棉麻料子的下面是纯棉的，很舒服，上身非常舒服。价格也便宜，在实体店看到好像要六七十左右。有喜欢的亲，不要犹豫了，真心不错哦。
好开心啊，这么便宜能买到质量这么好的衣服，是纯棉的，穿上美美哒！
本来我也是抱着试试的态度买的，没想到质量超级棒，跟图片一样，物超所值，卖家特别细心还送了小礼物，谢谢！喜欢的美女赶快下手。
衣服是纯棉的料子很好。快递也很快，值得购买，这次买的是白色的，下次想在他家买件别的颜色的。二三十块钱买这个料子很不错的，跟实体店大概七八十的样子差不多吧？
店家服务超棒，穿身上超有型，就是自己选的号码有点小了，穿上也很好，质量没得说，吸汗！
衬衣真心不错。穿上一点也不透，卖家推荐的号穿上正好合适。洗了也不变形，棒棒哒，超爱???
与描述相符，穿着也很不错，挺舒服的，配着工装裙或其他裙裤都可以。好评！过几天再买一条！果断收藏！卖家还送了一袋衣物护理剂。不错哦
衣服料子非常好，是那种软软的存棉，衣服版型很好，很高兴这个价位买了这样好料的衣服，值值
衣服很好哟，快递真是超级快，两天就到了。试了一下，布料软软的很舒服。我穿L码的稍微大了一些，有点撑不起来。但是衣服版型还是很好看的，喜欢。好评。总之性价比是比较高的。
很意外的一次购物，本想那么便宜的衣服肯定不怎么样的，可拿到手太惊喜了，质量好的没话说，穿着也挺好看给个?
东西收到了 店家还送了洗衣粉呢? 不过还没试穿 但感觉挺好的 到时候穿的时候会补发图片的 期待中吧?
上身效果非常好，就是比较透，可以看到内衣，掌柜推荐的尺码，很合身，总体不错，可以称得上物美价廉了
宝贝收到就试穿了，质量杠杠的，没想到这个价能买这么好的衣服，真的很高兴，谢谢老板还送的礼物，祝老板生意兴隆下次还来，
棉麻的，穿上很舒服，很柔软，跟店里100元左右的衬衣一样一样的，物超所值，犹豫的亲们可以直接下手，我也会继续关注这家店，还有我不是托哦，真的不是托，现在不在家里，下次会发图片。
好看，不透，喜欢的小姐姐们赶紧买哦，这个价格买到这么好看的衣服，真是太棒了
衣服收到了，质量挺好的，包装也很好，和图片一样的款式，没有误差，下次还来买这家店
衣服真是出乎意料的好呢，有点像麻的材质，柔软，穿在身上有型，这个价钱真是炒鸡值，真的是良心店家啊，走过路过不要错过
面料是棉的，很舒服，很透气，价格便宜，绝对物美价廉啊
衬衫质量很好，料子很软穿上很舒服哦，这个价钱买到真的很值哦，非常满意啦！
货不到三天就到了，物流很快，包装完整。 衣服和图片一样，还有赠品，而且这家比别的便宜一些。建议大家选择码数大一点的衣服。
纯棉的，穿上身很舒服，款式也好看，价格又实惠，值得购买！
太冷了，还没穿，不过摸起来手感挺好的，扣子缝得也结实！等天气热些，肯定穿起来美美的！
衣服是棉的，透气性好，款式也漂亮。客服给推荐的码很合适。包装也很精致。喜欢！！！
宝贝还好的 第一次拍小了店家又给换了一个 还有运险费 真的不错了 就是有点透 也算正常
与想象中的一样，全棉，柔软，舒适，颜色十分干净清爽。拼接蕾丝布料十分低调精致。非常好！ 好 正好
上衣美美哒，布料很好，价格非常实惠，比实体店便宜好多，大赞哦
刚回来就迫不及待的试了，感觉很不错，是我想象的样子。也没有多余的线头，整体感觉挺不错了。想要购买的就赶快下手吧！！！
上身效果很好看，衣服质量是棉的，穿着很舒服，大家可以放心购买，真的不错，下次还会光顾，已经收藏此店家了！
质量特别好，纯棉，手感柔软，还要买一件，简直太百搭了，尺码客服也推荐的很标准，态度也特别好，购物特别愉快
衬衣很好，是朋友推荐我买的，说是衣服质量很好，确实不错，而且是棉麻的。好洗，穿着舒服。
衣服到咯！衬衫质量很不错，质量非常好，面料摸着很舒服，大小刚好，非常满意这次购物，祝卖家生意兴隆！
衣服收到质量非常好，纯棉的，洗过很柔软穿上很舒服物流也给力，喜欢的亲们赶紧拍下吧
价格便宜，质量不错，穿起来合身，衣服不塞裤子里面也很好看，必须五星！
衣服和图片上一样，物超所值，第一次在网上买到这么便宜又好质量的衬衫，做过精细，尺码精准，是真正的薄利多销，准备再买不同颜色的两件。
衬衫质量非常好，没想到这个价能买到如此好的衣服，试穿下特别合身，必须好评
衣服面料很好，上身效果不错，时尚又修身，版型挺好看的，值得推荐
料子很好，穿着舒服，衣服还是有点透的，但是已经比其他的好很多了，物流也很快，总之，很赞的一次购物
面料挺好的，很软，特别是胸前的扣子不会开，好评好评
质量超级棒，穿着很舒服，里面可以在穿个小短袖，朋友们都说特别好看，我喜欢这个款式，客服也特别好，快递两天就到了。超级喜欢?
看来看去还是最喜欢纯棉的衬衫，薄厚适中，很软，穿起来很小清新。性价比还是很高的，本来嘛，白衬衫也没办法穿太久。棒棒的～
超级喜欢。最最最满意的一次购物。简直物美价廉！就是我穿着，发现我自己今年长了好多肉肉啊！是我喜欢的面料，领我真的超级满意。
宝贝质量真的很好，太划算了，一下子买了两件，美美美！
衣服质量很好，穿上很舒服，是纯棉的！很棒的一次购物！物有所值！
很满意！棉布的！穿起来很舒服，朋友看见也要买一件，下次还会光顾！路过的朋友不要错过哦！
是纯棉的，但面料摸着也挺舒服，穿上很好看很清新哦，女儿穿着很合身，款式也好看，做工精细，没有缩水啊 好
宝贝不错质量过关挺漂亮的就是想要的那种喜欢的朋友们赶快动手吧
本人挺瘦的 穿上这件衣服 显得很有年轻 有活力 而且还显瘦 手感特别好 亲们 快抢吧。
满分好评了，衬衫很好搭配衣服，是正经白色的，162Cm，57Kg，这个尺码合身。
面料舒适度：面料舒适度：面料质量好，纯棉穿着舒适、衣服做工样式都特别好，这样的价格买到真正纯棉的超值 衣服收到了，衬衣的工精细、面料纯棉穿着舒服、衣服样式好看，。
刚收到衣服，打开看了下，质量很好，没有瑕疵，面料摸起来也很舒服，好评！
衣服收到了，相当满意。按照客服推荐的买的L，大小正合适，穿上也很舒服。我一次买了两件，店家还优惠三元，很划算，一次满意的购物。如过喜欢赶紧下单吧！值得购买
衣服收到了，大大超出了我的期望值，做工精良，款式简洁大方，尺码也很准确，上身以后觉得面料舒服，瞬间减龄不少，已收藏店铺，值得购买！
衣服是乳白色，纯棉的，面料柔软，舒适，幸好听客服的建议买了合适的号，美美哒
衣服不错，袖子跟身上料子不一样的，是那种防皱的，个人喜欢挽袖子，对这个设计很喜欢。好评
宝贝很好，穿上大小刚合适，棉料很舒服。五星好评。
宝贝收到就迫不及待的试穿了，这么便宜可以买到这么好的衣服真是太棒了，面料挺舒服的，卖家还送了衣物护理剂，很贴心，喜欢的美女们快点下手吧?！
衣服也收到很满意，质量很好穿起来也适合我很喜欢，朋友们都说很好看的
本来以为这么便宜的价格质量不能怎么好，到货后居然给自己一个惊喜，质量真是太好了，刻意任意搭配衣服，都好看，纯棉的，穿着特别舒服，不像有的衣服料子穿上特别凉，不错，真是不错，棒棒的
衣服质量很好，也便宜，料子摸着很柔软，打底外穿都可以，物流很快，当天发第二天就到了，卖家还送个小礼物，很贴心，下次还来
衬衫收到了，很不错，穿着挺舒服，我高165重96斤m码稍微有点肥，不过还可以，卖家还送了礼物，喜欢，隔天就到的快递点个赞
衣服100％纯棉，穿着挺舒服的，衣服的质量没有任何问题，给你五星好评。喜欢的朋友就不要犹豫啦！
宝贝不错，挺喜欢。 质量也棒棒哒，号码也准。 很值得的一次网购。
宝贝超值，款式也很喜欢，码很准，穿起来很合身，真的是物美价廉，很喜欢?????、
纯棉面料，上身特别舒服，特别棒，喜欢的朋友赶快下手哦！
质量摸起来很好呢，是我喜欢的款式满意，喜欢的美眉可以下手哦
衬衫真的很超值，棉的穿的舒服，洗过也没缩水，小圆领也好看，性价比高一款衬衫！
衣服面料特别好，穿起来也不错，相当给力，给五星好评啦
衬衣超级好，是全棉的，女儿穿上很漂亮，也显瘦，快递也很快，大家可以放心购买
衣服收到 质量不错 穿着很舒服 卖家推荐码数也非常合适
宝贝挺喜欢的，很合身，很舒服，显皮肤白，好看，大爱！很满意的一次购物！
衣服质量很好，推荐的码数也很合适，像这边店里几百块的衣服，真的物美价廉，好评。
之前买了两件觉得质量很好，又来了，每件都不太一样，风格，这款和立领的显瘦，不错，客服也是周到细致，诚信店铺，值得推荐
对衣服非常满意，布料也很不错，非常喜欢，关键是感觉非常物有所值，哈哈，美美哒，以后会常来的??
我收到了东西挺好，嗯，还行呢？也不是说很好，但真的还是算可以的。我这个人比较喜欢从一而终。同样有喜欢一样东西，会一直买下去买的质量够好，我就会一直买下去。我在网上买东西能说是因为我买购物恩，但是网上又回去的，就是不知道质量怎么样，但是我觉得这个质量是真的很好的。我会继续购买吧？我一直想要一件白衬衫，第一件白色的，那个扣子很好看。喜欢的妹子可以购买的，真心推荐，是纯棉的，穿着蛮舒服，不薄也不厚，比我想象中的要厚实一点。适合冬季打底，然后春天和秋天可以穿。能买到这么物美价廉的东西，我很高兴。 这件衣服真的好棒啊！！！衬衣超nice~！质感超好的，然后就是，我胸是比较大的，平时买衬衣都要买大一码的╮(╯_╰)╭但是今天穿上的时候超级合身啊~~衣袖还不显手臂粗~配个小高邦感觉气场都出来了hhh
衣服很不错，还是棉布料的，穿上很舒服，也很合身，关键又便宜，卖家还送了小礼品，太棒了
质量棒棒哒 一点也不透 主要是穿上真的很舒服 以后会继续关注的
衣服收到了，感觉还不错，棉质的，手感很柔软，我很喜欢，五星好评
衣服料子是棉的，担心透的朋友可以放心，一点不透！内搭还是不错的，版型再改进点会更好！！
面料很不错，白色很好搭配衣服，上身效果也很好，很满意。
手感很柔软，不是很透，简单大方，比我在商城买的价格低质量好，支持支持
喜欢。 喜欢 喜欢。 160。 103 穿m 正好 夏天还得买夏装哈哈。 和同事一起买。 一起穿当工装。 希望别人做个参考。 喜欢。 喜欢。 大家一起买
衣服收到，面料很舒服，下摆有点肥，价格也很实惠，五分好评！
衣服很好看，料子还可以，喜欢圆领的，有点文艺的赶脚，哈哈?
衣服很喜欢，特别是布料软软的，不像一般棉布硬硬的。棉麻容易皱的毛病也完全可以接受。本人157高，体重106斤买的M。基本合身，如果能再宽松那么一丢丢那就完美了。好评！
发货物流挺快的，衣服质量不错，性价比很高，穿着也很舒服，125斤，买了3xl的，很合适，还会再来的
宝贝已收到，是纯棉的比实体店的便宜，质量不错下次还会光临，祝店家生意兴隆！
质量非常好。码数也很正 穿上好看极了！心动的女生快点行动吧！
宝贝收到啦！确实是百分之百全棉的，质量很好，是我想要的。发货速度也很快。穿上还显瘦。五星好评。
衣服穿上就像小仙女一样，美美哒，布料超级好，也不怎么透，很喜欢袖子两边的设计，买到就是赚到，这么划算的宝贝。
宝贝不错，光看包装就很不错！面料舒服，手感很好，号码穿上合适，好评
衣服收到了，这么便宜，质量还挺好，真的不错，主要是挺便宜
衬衫太好了，上身效果很好，料子也舒服，也特别好搭衣服
衣服昨天收到了，今天在身上穿着呢，感觉挺好的，很舒服。喜欢的亲赶快下手吧。
不错，很喜欢！面料舒服，全棉的，这个价钱绝对值了，喜欢的美眉，就不要犹豫了，赶快下单吧！
宝贝非常好，料子非常舒服，物流也是非常给力，两天就到啦，现在穿正合适，一点也不透。
春天到了，妹子们都该换新装了吧，推荐这个衬衣哦，经典百搭，纯棉面料很舒服，还送了运费险，也不怎么透，买的放心，穿的舒心，搭裤子，裙子都很棒。洗了之后也没有皱，比起之前买的算是舒展了，袖子的设计很好，胖MM抬胳膊不会卡顿，穿着挺舒适的，五星
面料纯棉的，穿上很舒服，收到就穿上了，同事们都说好看，谢谢，有好的款还会再拍的
衣服面料很舒服，做工也很好。这么低的价钱这么好的衣服，不错不错
衣服面料非常柔软，上身效果美美的，荷叶领很漂亮，非常满意
衣服收到了，很惊喜，物流快，衣服料子不错，是纯棉的，女儿穿着很合身，很喜欢，和描述相符，物超所值，推荐购买！好评！
好，出乎意料的好，全棉的，推荐同事一人买了一件，棒棒哒！！下次就你家了！
价值这么优惠，既然能拍到如此好的料子…刚洗，大爱，有卖衣服的店家可大量批发
质量好是纯棉的，衣服版型也不错，好看，卖家推荐的码数正好合适。好评！下次还会来光顾
衣衣收到了，质量还可以，买了中号的，大小也刚刚合身。还有点修身??好评好评
衣服不错，全棉布料，意想不到的好，价格便宜。舒适柔软！
物流真快，是棉的，参考了评价买了中码刚刚好，上身效果很好，不透，真的没想到这么便宜质量还这么好，果断收藏店铺，真心推荐！
二十几块的能比我想象中的好多啦！下次还来你店买。要买的亲快点下手吧，质量是杠杠的好
东西非常好 实惠 物美价廉 穿着也舒服
质量看上去不错，布料也是我喜欢的，和图片没差，?
做工也不错，大小刚合适。
最近好忙都没时间发表评价，衣服很好哦穿起来很舒服店家建议的码很合身，是修身的。不是很透肉一次不错的购物，下次需要还会在来，值得推荐
衣服很赞，是纯棉，上身效果很好，喜欢的亲们快下手吧！
衬衫不错面料摸起来很舒服穿着很合身喜欢哦，值得购买
衣服面料很好，上身效果也不错，总之非常满意还有店家送的小礼物下次还会光顾的
此用户没有填写评论!
衣服摸上去感觉还挺好的，俏皮又不失严谨，挺好看的！喜欢！价格也美丽！
宝贝已经收到了，包装很精细，衣衣看起来也很不错，是纯棉的，老板还给送了一小袋洗衣粉。物超所值！赞一个！祝老板生意兴隆，财源滚滚来！
面料舒适度：与想象中的一样，全棉，柔软，舒适，颜色十分干净清爽。拼接蕾丝布料十分低调精致。非常好！ 好。
朋友推荐买的 还不错 价钱便宜 质量也不错 卖家还送了小礼物 值得购买
宝贝不错，第二次购买了，质量超好，物流快，穿着合适，还有奖品，喜欢的亲赶紧下手吧。
上身效果不用说了，让你瞬间变女神，我非常喜欢这款衣衣，物廉价美
很修身，宝贝很好看，穿着很舒服，客服很贴心，还送了一包洗衣粉，这个价钱买到这么好的衣服，值了，下次还会光顾！
确实是棉的，真不错?，一开始担心这么便宜会不会很薄很透，还好没有！物美价廉，确实要赞一下
衣服收到了，特别喜欢，面料也好，大小合适是我喜欢的，非常满意。
衣服太好啦，布料很好，比我上次买的70几块的还好，下次还会光顾 很快，才第三天就到啦
衣服上身效果挺好，很喜欢。我的好姐妹也买了，上班逛街都可以穿很漂亮。
很好看，粉嫩的，颜色不是那种不好看的粉色，是很嫩的很洋气的粉色，年纪大了，趁着还年轻多穿几年吧 没有弹性 不透 很好，
衣服是棉的，穿着也不透，上身效果也挺不错的，物流也很快，就是买大了点，性价比也挺高，总而言之还是挺满意的，好评，以后还会再来的
衣服挺好看的，拍证件照用的，衣服也不透，和舍友一起买的，还很划算^_^
质量还是不错的，卖家人都很细心，推荐s号个人觉得太贴身，卖家就很好的发m的，整体是不错的，下次还会光顾。
这个衬衫很好的，我本来没脖子，穿上会很显脖子长，哈哈哈！是做工服用的，确实很好看，会再回购哦！
很快就收到衣服了，全棉的，款式不错，很便宜，美哒哒!
质量很棒！面料舒服。上身很合适，以后还会光顾。
东西很好，料子摸着很舒服呢，会介绍朋友光顾的，以后上新还会光顾
衣服质量挺好的，要在实体店这个价可下不来，，给大家做个参考，我一米七，一百二，穿这个码正好，，
衣衣很好，面料手感也好，很漂亮，穿上会很有气质的，很喜欢，老板人特别好，真心大赞，还会再来的，思密达！
衣服很好 穿着很舒服 刚刚收到就迫不及待的穿上了 很高兴的一次购物 会一直关注你家店的
做工：面料确实不错，纯棉的挺厚实，里边带一个安全裤，防止走路会乱串的尴尬，版型也是我喜欢的a字版型，适合胯宽的女孩，天暖和了还想入手一件浅色的，搭配衬衫穿非常好看，真的是没想到，这么便宜买到这么好的东西，物超所值，只不过拍小了点，不过还好，下次拍浅色的会大一码，挺好。。
衣服很好看，版型也很正，纯棉的，店家真有心，还送了衣物柔顺剂，谢谢店家！喜欢的美眉可以入手哦，价廉物美！
本来寄到湖南去了，结果卖家又很快给我，寄过上海来了，这速度好快呀！客服服务真好，衣服面料和做工都非常棒。
衣服真的是纯棉的，热天穿纯棉的舒服，非常不错比我想象的质量好的多
布料是棉布的，跟图片相符，上身效果太好啦！还送了小礼品，喜欢的可放心下单。好评！
很喜欢，穿起来也不显胖肉肉都遮住了，好喜欢，下次再来
好棒，昨天下午下的单今天中午就到了，物流很给力，衣服也很棒，好看，只是有点薄，不过已经很不错啦，而且客服推荐的尺码也正好
不错 挺喜欢的 这不是薄的 洗了几次也没变形
姐妹穿上很合适，非常喜欢，有正式场合时穿正好！
上身效果很好，质量更好，摸起来也很舒服！物流也速度！五分好评！
衣服的质量挺好的，面料很舒服，稍偏软，客服真的好有礼貌又耐心，最最满意的是物流，一起买的别的东西还在揽件，衣服都到了，特别喜欢
质量绝对好，可以放心购买，之前我也看了很久，但是真不错
衣服收到了，尺码很正，没有偏差，上身效果也很好，值得购买，很满意的一次购物。
真的很好，喜欢，稍微有点儿透，但是夏天的衣服多少会有点透的，挺好看的，真心推荐
三十八块钱能买到这个质量的衣服，我是很满意哒~另外，发货快物流棒，赞\\(≧▽≦)/。
衣服收到就迫不及待打开一看真是眼前一亮，从衣服面料到做工精细都是我非常满意
衬衫质量很棒，从吊牌来看就很正规，第一眼看上去就好感满满！布料不错，摸起来很有质感。一收到衣服就下水洗了，没有变形开线什么的。没有线头，没有异味，扣子很有情调，剪裁很合身。连挑剔的舍友都说棒！强烈推荐！！！
特意洗过再来评价的，质量不错，是棉的，也不是很透，非常漂亮，喜欢的亲可以放心购买啦！
和理想的差不太多，面料挺好的，比同宿舍花60的感觉还不错呢，点点赞吧！
首先声明，我不是托，衣服特别好，第一次买衬衣，不错，特别好，很满意，有喜欢的妹子可以下手啦！
发货快，衣服质量不错，穿上美美的，以后就认你们家了
衣服很漂亮，面料很舒服，喜欢这种纯纯的白色
料子很舒服，整体和合身，没想到这个价位能收到这样好的，喜欢
衣服很漂亮，穿着也很舒服，穿着老公也说好看，客服也好，没想到几十块就能买到质量好的衬衣，下次还会来的
好，是我穿的尺码，这个价格买到这么好的衣服很值。谢谢
衣服收到了，质量很好，做工细致，版型好，摸起来手感很好，不错，喜欢的就下手哦
感觉超赞，好喜欢，还想再买一件，质量应该不错。买了M号有点大，但很喜欢。
衣服收到了，质量太好了，没想到这么便宜的价格能买到这么好的衣服，还送的小赠品，客服态度也很好，很满意，想买的亲千万别犹豫
商品质量很好，也很好看。出乎意料。就是个人比较喜欢袖子过手腕，这件衣服袖子对于我来说有点短。但是，反正以后天气越来越热了，当个九分袖也不错。因此，准备再次购买了。
衣服面料很好，不透，款式很漂亮，价格便宜，好评！
面料很好！我喜欢的料子，感觉是棉的，也很美丽，上半身的很好看。
衣服不像这个价的衣服，像六十左右的衣服，棉的，挺软的，摸着舒服，好，真好非常好
不论是包装还是吊牌还是领口的标识都很精致，但是我只能确定布料是纯棉的，挺柔软，其他的我也不懂了。拼接的部分让衬衫不太职业化并且还不怕皱。
感觉质量挺好的，这个价钱买到手真的是超值啊
衣衣不错，码子很准，料子也舒服！穿起来也挺可爱的！喜欢的赶紧入手！
料子很柔软，衣服很合身，超喜欢，还会光临的~
衣服穿上非常舒服，纯棉的，物有所值，这个价格买到质量这么好的衣服，真的有点小惊喜，店家还贴心的送了洗衣物，谢谢，下次还会来光顾的
看直播秒杀的，便宜，但没想到会这么好，太实惠了，物美价廉
不错，没想到这么少的钱买到的衣服质量这么好，纯棉的手感也好，喜欢的赶紧下单吧
是纯棉的，质量很好，做工也很精细，试了一下客服推荐的尺吗很合适，总体满意，物有所值，推荐购买！
衣服收到了，质量很好，款式好看，大小很合适，非常喜欢！
衣服收到好多天了，衣服的质量比我想象的还要好，是全棉的，质量超好，下次再来光临
衬衫质量超级好，做工精细，版型设计好看，棉质摸着软软的，还不透，试穿着显瘦，有气质，价格超级划算，卖家很用心，还赠送了一袋衣服护理剂。最满意的一次购物！????
第二次买了，一如既往地好，这款感觉比白色的收腰收得更好一点，面料更挺一些，可能是棉的成分略少点，这衣服这个季节穿最舒服了，也好搭配，全5分好评
衣服很好看，面料也很柔软，很不错，朋友也都很喜欢呢
衣服款式比较好，是我喜欢的，面料穿在身上比较舒服。价格也比较便宜，真是物有所值。我还准备入手一件。喜欢的姐妹们赶忙来买哦1
收到非常喜欢。这个价钱很值。上身效果非常好，非常喜欢。同学都说好看。以后还会来的。。
衣服拆开香香的，棉花的味道，码数合适，穿上很好看，都说便宜没好货，没想到这次真的买的既便宜又好的宝贝了，同时也谢谢卖家送的衣物护理剂?
衣服纯棉的，挺好好的，版型不错，上班不用愁没衣服了
物流很快，质量很好，特别是领和袖子的处理很到位。客服态度也非常好，五星好评，还要在买一件。
很满意，拍之前担心白色的有点透，一点也不透，料子很好，是纯棉的。物流也很快，太超值了。
质量真是好，这个价格能买到这种质量，真心赚到，谢谢店家还送了一包衣物护理剂，下次继续光临！
纯棉很舒适，透气性好，物流给力，给个赞哦
收到好惊喜，质量棒棒哒，是纯棉的，同事说要买呢，很满意的一次购物，好评
宝贝收到了，和卖家描述的一样，是纯棉的非常喜欢，穿上很舒服，物流也很快，喜欢的朋友可以赶快下手了。
衣服收到了 我很喜欢 穿上感觉很舒服 尺寸大小也合适 很不错 物流也挺快 喜欢的朋友赶快购买哦
买第二件了，物超所值质量一样的好，真正的纯棉而且细密，一件白色一件蓝色我个人感觉还是蓝色好看以后还会光顾哦
衣服穿上很舒服，是纯棉布料的做工也不错。真的很好！看上的宝贝赶紧下手吧！
不管是颜色，质量，尺寸都非常好，物流也非常快，真是物美价廉，想买的美眉别犹豫了，真的挺好的，也不透，我在实体店买一个五十多
挺满意的，衣服大小很合身，这个季节穿刚好，不管内搭还是外穿都不错，卖家还赠了一包洗衣粉，快递两天就到了，很速度，主要还是物美价廉很不错
面料舒适度：衣服质量不错，棉质的，做工细，手感好，舒适透气。试穿了下，大小正好。卖家包装好，发货快。。
物流很快.衣服质量也不错哦。物美价廉。然后我给朋友也推荐了。另外祝卖家您生意兴隆。多多赚钱哦?
衣服非常好，价格也很便宜。看了好久才决定买的！值了。
质量好的不要不要的！很喜欢！衣服是棉的，喜欢的可以放心买！我平时穿M号，这个只能穿S
恩，衣服是棉制的穿得很舒服，有点弹性，纯纯的美感(^_^)卖家服务还可以。
东西真的很好，很喜欢，跟卖家的描述是一样的，刚刚收到，是纯棉的，很满意，还准备继续选购几件！
宝贝很好！很喜欢，棉料的穿上很舒肤！给十分！快递也很周道！
尺码：性价比蛮高的，质量不错哦我觉得，特别是胸口上面和袖子那里的料子特别好特别舒服，小圆领很可爱。
衬衫发货快，物流给力。关键是衣服和照片一样漂亮，面料是全棉的，穿起来大小合适、舒服。满意！
客服态度很好，所以决定买件衣服，收到衣服很不错，推荐的码数很合适，穿起来很舒服，质量也挺不错，很舒服
衣服挺好的，质量很好，样式很漂亮，很喜欢会下次再来的
宝贝收到了马上就来评价，真的事太喜欢了质量很，第一次穿这样的衣服好喜欢！！好评赞！
宝贝收到了，很喜欢，是全棉的，没想到这么便宜能买到这么好的衣服，真的很开心，请大家放心购买吧！
宝贝真的很好，质量也很好，朋友也想要一件不错好评。。
衣衣质量很好，客服很热情，还送了礼物，卖家太有心了，性价也很高。。。
这个宝贝我喜欢质量又好穿起来很舒服
宝贝收到了，很漂亮，上身效果非常好，穿着舒适，是纯棉面料，穿着都说好看，又果断给同事一次买了三件
非常棒的衣服，面料也非常舒服！大爱哦！以后会经常来选的！
面料舒适，做工非常好，这么便宜的价格能买到质量这么好的衬衫，很意外啊，已经下水洗了，没怎么缩水。
衣服很贴身穿棉的舒服 衬衣百搭 很漂亮 客服MM很贴心 性价比太高了！
衣服不错，纯棉的，荷叶领很漂亮，很满意的一次购物。下次还会再来。
好好好好 衣服真很好 料子摸着很舒服 会继续关注的
宝贝收到了，很好与图片相符、快递也挺给力的，试穿了大小也刚刚好、很满意的一次购物！下次还会光临的
性价比很高的一款衬衫，很好看很喜欢，搭配衣服也很不错的，还会再来购买的哦。
穿着舒适透气，特别值，物美价廉，下次还会来，
这样的价格，买到这样的衬衫，很值！面料舒服，做工细致，赞。
衣服是棉的哦，穿身上特别淑女呢，配褂子什么的都可百搭，客服推荐的码数也很合身，这件衣服真的特别值
不错不错，很喜欢。质量也好，又不透，还便宜。
宝贝收到了，看了一下，穿在身上非常满意，是棉的很舒服，质量不错，花这么少的钱买到还么好的衣服很值，而且还有小礼物和运费险，以后还会再来观顾。
质量挺好的，价格也很便宜，穿上挺舒服的也，相对来说很不错，
很不错，卖家很贴心，还送了洗涤剂来着，很粉嫩，不错哦(⊙o⊙)哦
衣服面料好，款式也好，上身效果更好！太喜欢了！
宝贝超喜欢是棉的，码子是客服建议的，很合身。赞一个喜欢的可以下手。
宝贝收到了太漂亮了，我太喜欢啦，跟图片描述的一模一样。没有一点差别，质量特别好，做工很好很仔细。一句话很漂亮，
衣服不错，挺软的，透度适中。也不贵，还送了小礼品，值得推广。
衣服比我预期的好很多，样式也很满意，价格也很便宜。总之很满意的一次购物
不错的衣服，质量不错，很值得买，纯棉的，喜欢的赶紧下单吧
这个价能买到这么好的衣服，真是惊喜呀！穿上舒服，不硬，非常满意！
快递速度快，客服人员态度好，衣服质量也不错，值得推荐购买。
衣服真的好，是纯棉的，手感也好，需要的mm要快点下手喽！客服服务很好，推荐的尺码正合适，物流页超级快的！还有小礼物的
宝贝很好，上身效果不错，衣衣穿着很舒服，非常喜欢
衣服已到、快递很给力、客服也耐心回答我的问题、衣服样子很好看、穿上很舒服、已经洗了、棒棒哒
宝贝已经收到了，看起来还不错，穿之后再来追评，物流也很给力，给个好评
衣服刚刚收到，回来试了试，挺好的，大小也正好，料子也不错，我很喜欢，物流速度也快，不错！
衣服收到很满意，是纯棉的，穿上效果很好，很适合这个季节，秀出你的美丽，搭配牛仔裤更美
宝贝很好穿上舒服料子不错是绵的给好评
衣服不错，穿上也很感觉。客服推荐的码，也很准，喜欢的宝贝们，可以下单了。
不错哦很喜欢，穿着也舒服卖家还送了一包衣物护理剂~棒棒哒
面料特别好，刚收到就觉得好满意，还送了一包衣物护理剂，大赞
衣服收到了，质量很好，上身效果也很好，买来当工作服穿的，很合适，以后就选这家了，不仅价格实惠衣服质量也很好
衣服真是纯棉的，客服推荐的尺码正合适，圆领的穿上真减龄哦，这么便宜的价格还赠运费险，能买到这样的衣服真是物超所值了，喜欢的MM赶紧的吧！
衣服收到好几天了，本人在外面还没来急 试穿，今晚回来第一时间就试了一下，很合适，也很满意，下次还会光临
商家推荐的尺码穿起来刚刚好衣服质量也是没的说这个价位真心不错推荐大家来买哦！
一下买了两件，身高159体重48公斤，M码刚刚好。真是纯棉的，便宜又实惠，物美价廉哦，值得购买。
衣服面料挺好，穿上效果挺不错。
感觉还是不错的 虽然比较薄易透 但总体感觉还可以 没有异味 比较满意 和实物 无差
宝贝收到了，质量很好价格优惠，做工精细，太喜欢了这个价钱能买到这么好的衣服真开心，卖家服务好，物流太给力了还送到门口呢！以后就这家了，满分好评
衣服和图片一样美，质量特别好，便宜又实惠
衣服蛮好的，五星好评哇??还送了一包小包的洗衣粉?大爱哦，喜欢的亲快去购买哦??
宝贝比想象中好太多，质量那是杠杠滴，前两天在实体店看中了这款，要80块钱人民币，谢绝还价的，没想到在网上这么便宜就买到了，店家还送了东西
宝贝收到了，很喜欢。摸起来很舒服。值得推荐。想要的朋友们好快下手哦。
穿上很好，开始工作了大量需要衬衫，还会再来哦。是纯棉的，放心！
衣服是是按照客服的尺码推荐的，衣服很合适衣料是棉的，质量做工都很好是喜欢的类型
衣服质量很好，是我喜欢的，谢谢卖家送的洁彩，有需要还会再来！好评！
质量不错，颜色也好看，值得购买，下次还会再来?
便宜质量还那么好啊！不错不错！以后多多光顾这里！喜欢的姐妹快下单！和图片一模一样！
宝贝收到了我很满意，布料不错，服务好，物流快值的给满星哦 ！下次我关注这家买了，亲们快来看看吧！
这么便宜的价钱，居然能买到这么好的衬衣，出乎意料，实在太赞，很喜欢！感谢店家的小礼物哦?
质量特别好，物流也超快，非常满意，真是淘到了，衣服是纯棉的，我162，60公斤，穿着正合适，下次继续光顾
宝贝非常好，与图完全一样，无色差无异味。物流快，喜欢的亲。赶快下单呦
衣服各人比较喜欢，而且质量也很好，不透，值这个价钱。
这衣服简直就是完美，最成功的一次购物，大爱，还会光顾。。
真的超级满意的。 宝贝跟描述没有一点差异 最最重要的就是 物流真的好快的。 ！！！！昨天下午刚买的 今天一大早就收到了。给个赞！以后买衬衫就这家啦
特棒 非常好 精细 XXL合身 很好
棉的，穿上很舒服，很美，衬得很有气质，太喜欢了。
先拍了一件，穿上效果特好，立马再入手一件，白色很纯正，也不透，穿着舒服，手感不错！！
衣服收到了，是纯棉的，很舒服，做工精细，很喜欢，好评！
衣服质量好好，是纯棉的，版型也不错，服务态度超赞，下次还会来的
衣服很精致，做工一流，无线头，穿着非常合体，精棉品质。非常滿意的一次网购，全五星好评！ 非常好
宝贝还不错，物流还快，衣服不缩水，需要的朋友赶快下手吧
宝贝收到了，是纯棉的，刚试穿了下很舒服！一点也不透！本人160cm100斤！L码很合适！
物流非常，宝贝非常喜欢，面料也超好，很好洗，穿着也合身。
亲，货已收到，很好的。物流挺快的，手感质量也不错。款式和图片上一样，好评五分噢！
宝贝质量很好！是纯棉的，客服推荐的号很合身，谢谢卖家送的小礼物！
衣服很好，是帮同事买的她很满意，这样布料的衣服在店里起码要七八十块，纯棉的，以后还会再来，这次购物非常满意，物流快，客服态度也超好，买东西这么长时间了第一次遇见服务态度这么好的，赞赞赞
特别好，物美价廉。衣服料子很好，我喜欢。舍友都说好看
衣服还可以，不错棉的，喜欢的盆友们可以入手哦，性价比非常不错！
宝贝不错哦，质地很柔软，是棉的。卖家发货很快，物流也很给力，谢谢卖家送的小礼物！
衣服很好，棉和衬衫布拼接，上身比较舒适，有点薄袖子设计有点短，比较适合4月以后暖和点再穿，给赞，推荐。
质感很不错，有原图相符合，喜欢的赶紧买吧！
宝贝收到了，质量很好穿起来很合身。老板还送了洗衣粉这次在网上购物真的很满意。祝老板生意兴隆。
去年在实体店买的一件衬衣189 今年看朋友都在网上买 说方便实惠 抱着试试的心态买了 本来也不抱什么希望有多好的 谁知道买回来这么便宜质量还这么好 下回还来
货已收到，质量可以，穿刚刚好，是棉的，喜欢，祝老板生意兴隆，大家行动吧，大爱，99颗星！好评！
码数很准，按正常穿的码数拍，衣服质量不错，穿着很有范，是修身型的，百搭款式，值得购买
