尺码：弹性效果：好 好 宝贝收到拉，包装非常精致，衣服料很厚，质量也很好,不透，不是那种特别薄的，而且穿上 很好看，料子很好。非常百搭，减龄活泼有活力。很喜欢！可以搭配牛仔裤或百褶裙，都是不错的选择哦！料子是纯棉的，做工也挺。。。
哈哈 穿着跑长城玩去了 还不错  不透  建议90以上100斤以下买m的  身高过156的最好买L以上的 因为真的嫌短，得插进裤里才好，所以买长的比较好 不要怕大或宽了，宽不了，主要考虑长度
性价比蛮高的，质量不错哦我觉得，特别是胸口上面和袖子那里的料子特别好特别舒服，小圆领很可爱。就是线头有些多而且是那种有点发黄的白色，介意的慎拍
给老妈买得，颜色很正，符合我妈的审美，衣服摸着也不错穿着舒适，价钱也合理值得入手
衣服收到了，布料很好，一点也不透，尺码准穿上正好很舒适，价格也实惠，真是赚到了。
质量真的很不错，我属于很胖的那种，但是真的穿上相对很好看了已经。不管是布料，做工，还是手感，真的好棒，还送了一袋清洁剂，赞！
质量是棉的，几十块钱买到这样信价比高的衣服真的挺好，比专卖店便宜多了，款式也好看！会再度光临的。
衣服很好哦，布料是纯棉的，软软的很舒服，本人158高116斤，买的加大码，比较宽松，想修身的可买L码就行了，不错，便宜，满意
宝贝收到了大小正合适手感很好是我想要的准备再买一件，这个价能买到真的很惊喜，洗了也不缩水，真是不错
质量是棉的，几十块钱买到这样信价比高的衣服真的挺好，比专卖店便宜多了，款式也好看！
我是抱着试试的态度买的，看着嫩便宜的价格不会太好的，结果收到衣服质量，款式，大小都超出我的想想，衣服不透，面料柔软，我120斤，160高，选的xl，大小刚好。我不是托，想买的姐妹们，赶快行动吧！图片拍的不怎么好，让姐妹们参考一下。
忘记收货了～棉的～本人就是喜欢棉质～价格实惠～值得购买～给全五星好评！谢谢送的礼物
收到了很喜欢，这个样子比较适合我吧? 165,107斤穿着一点儿都不小，L估计会大的，做工可以，这个价格真的很值了
太好了，纯棉的，也不透，大爱，刚取回来，同事都说好看，也准备买，物美价廉，太值得，还没洗呢！一洗就好了，这是压的皱纹
如图，面料柔软亲肤，袖子做工新颖，尺码标准，价格实惠，赞！
衣服是棉的很舒服，然后很适合学生党，穿上很小清新。尺码的话跟平时差不多～价格也很实惠
质量超级好，妈妈穿上很好看，很值，素静大方，喜欢的朋友赶紧买吧，质量棒棒棒棒棒
衣服真的不错，太喜欢了，棉的，穿着很漂亮，主要是这个价格太实惠了，还送了小礼品，五星好评
衣服真的很不错，料子很好很光滑，穿上很舒服，真的很喜欢，喜欢的赶快下手吧，我还要再买一件，
好看，好看，非常不错，便宜实惠，大家可以放心购买！！！
料子挺好的，居然跟舍友买的一样，但是便宜了好多呢，衣服好看，拿回来就洗了，很好
衣服面料非常好，做工精细，贴合皮肤非常舒服，洗了不变形，物美廉价，下次还会光临本店
质量不错，大小合适，棉质的，很满意的，同事都问我好多钱在那买的，我是便宜，总之满意满意
衣服质量挺好的也是纯棉的，穿上大小刚合适，而且还便宜，物流很快
是纯棉的 挺舒服的 今天穿了一天透气性也很好 非常值得入手 还会再来买的
手感很好，就是有一点线头，别的都挺不错，贴着皮肤很舒服，而且价格也不贵，值得购买
衣服很好哦 穿上挺合身 料子透气也好 赞赞赞哈哈很满意呢
衬衣非常百搭，而且是纯棉的，上身很舒适，性价比超高的衬衣，大爱！全五分。
宝贝收到了啊，质量真心不错。上面和袖子好像那种棉麻料子的下面是纯棉的，很舒服，上身非常舒服。价格也便宜，在实体店看到好像要六七十左右。有喜欢的亲，不要犹豫了，真心不错哦。
好开心啊，这么便宜能买到质量这么好的衣服，是纯棉的，穿上美美哒！
与描述相符，穿着也很不错，挺舒服的，配着工装裙或其他裙裤都可以。好评！过几天再买一条！果断收藏！卖家还送了一袋衣物护理剂。不错哦
衣服收到了，质量挺好的，包装也很好，和图片一样的款式，没有误差，下次还来买这家店
衣服真是出乎意料的好呢，有点像麻的材质，柔软，穿在身上有型，这个价钱真是炒鸡值，真的是良心店家啊，走过路过不要错过
面料是棉的，很舒服，很透气，价格便宜，绝对物美价廉啊
上衣美美哒，布料很好，价格非常实惠，比实体店便宜好多，大赞哦
衣服是纯棉质量，非常愉快的购物，第一次买一件，表姐看了很喜欢就先拿走，另外两个也喜欢我又一下购三件。穿上很清新范，不错哦！
衣服到咯！衬衫质量很不错，质量非常好，面料摸着很舒服，大小刚好，非常满意这次购物，祝卖家生意兴隆！
衣服收到质量非常好，纯棉的，洗过很柔软穿上很舒服物流也给力，喜欢的亲们赶紧拍下吧
价格便宜，质量不错，穿起来合身，衣服不塞裤子里面也很好看，必须五星！
料子很好，穿着舒服，衣服还是有点透的，但是已经比其他的好很多了，物流也很快，总之，很赞的一次购物
如图，面料柔软亲肤，袖子做工新颖，尺码标准，价格实惠，赞！
本来抱着试试的心态买来内搭的，没想到收到货一看这质量真的不错耶，纯棉的面料很舒服，根本看不出那么便宜，哇哈哈，超值！
这衣服质量很好 穿上很舒服 朋友推荐的 我们宿舍都是这个衣服   我这是第二次购买了 棒棒哒
完美！零线头，是纯棉的，淘到宝了，谢谢卖家送的小礼物。
衣服是棉的很舒服，然后很适合学生党，穿上很小清新。尺码的话跟平时差不多～价格也很实惠
质量超级好，妈妈穿上很好看，很值，素静大方，喜欢的朋友赶紧买吧，质量棒棒棒棒棒
衣服真的不错，太喜欢了，棉的，穿着很漂亮，主要是这个价格太实惠了，还送了小礼品，五星好评
衣服真的很不错，料子很好很光滑，穿上很舒服，真的很喜欢，喜欢的赶快下手吧，我还要再买一件，
衬衣收到了 孩子穿着合适 挺喜欢的 质量不错 款式好看 赞一个
衣服是纯棉的，摸起来手感挺好，白色的很干净，喜欢的下手吧，
衣服质量很好，纯棉的，穿上大小合适，还便宜，物流也很快，推荐大家购买&hellip;&hellip;
今刚收到货打开一看，衣服质量真的不错，穿上上身也非常好看，配黑皮衣很好看，白色真的是百搭，五星
衣服版型挺好的，穿着效果也好，价钱比较合理。挺适合现在这个季节穿的，亲们喜欢可以购买的。
衣服很快就收到了，还送了小礼物，衣服特别好，这么便宜的价格能买到这样的衣服很不错，衣服很柔软，以后的白衬衣就你家了
衣服收到了，发货速度很快，快递也给力，打开包装还有赠品的，衣服款式不错，穿着很合身，显得肤色白，很好，很喜欢
好看，好看，非常不错，便宜实惠，大家可以放心购买！！！
虽然今天是四月一日&hellip;&hellip;但是&hellip;&hellip;我说的都是真话呀&hellip;&hellip;质量真的很不错是棉的 ，客服推荐的尺码很准，穿浅色的内衣不是很透，非常满意的一件衣服，会回购的！
料子挺好的，居然跟舍友买的一样，但是便宜了好多呢，衣服好看，拿回来就洗了，很好
衣服面料非常好，做工精细，贴合皮肤非常舒服，洗了不变形，物美廉价，下次还会光临本店
衣服收到了，包装整齐，迫不及待打开，穿上了，质量不错，纯棉的，码子标准，穿着舒服
特别好，面料那是没得说，在实体店看的是89，无意看到淘宝上才38，果断下单，不过我拍的小啦一点，因为我喜欢宽松的，不过不影响穿，特别喜欢这个领子
衣服很漂亮，面料很舒服，喜欢这种纯纯的白色
宝贝价格实惠，而且还有赠品，质量很柔软绝对是纯棉的，值得放心的购买，全五星好评！
很亲肤的衣衣真的是纯棉的哦，简直太喜欢了！！这么实惠的价格真的是检到宝了大爱，下次还会在到你家买！！物流也特给力，全五星?????必须的啦！！！！
衣服收到了，质量很好，做工细致，版型好，摸起来手感很好，不错，喜欢的就下手哦
衣服穿上非常舒服，纯棉的，物有所值，这个价格买到质量这么好的衣服，真的有点小惊喜，店家还贴心的送了洗衣物，谢谢，下次还会来光顾的
不错，没想到这么少的钱买到的衣服质量这么好，纯棉的手感也好，喜欢的赶紧下单吧
是纯棉的，质量很好，做工也很精细，试了一下客服推荐的尺吗很合适，总体满意，物有所值，推荐购买！
第二次买了，一如既往地好，这款感觉比白色的收腰收得更好一点，面料更挺一些，可能是棉的成分略少点，这衣服这个季节穿最舒服了，也好搭配，全5分好评
衣服款式比较好，是我喜欢的，面料穿在身上比较舒服。价格也比较便宜，真是物有所值。我还准备入手一件。喜欢的姐妹们赶忙来买哦1
挺满意的，衣服大小很合身，这个季节穿刚好，不管内搭还是外穿都不错，卖家还赠了一包洗衣粉，快递两天就到了，很速度，主要还是物美价廉很不错
面料舒适度：衣服质量不错，棉质的，做工细，手感好，舒适透气。试穿了下，大小正好。卖家包装好，发货快。。
物流很快.衣服质量也不错哦。物美价廉。然后我给朋友也推荐了。另外祝卖家您生意兴隆。多多赚钱哦?
衣服收到了，大小正好合适，穿起来很舒服，洗了洗也不缩水。还有小礼物，下次有需要还会再来
质量好的不要不要的！很喜欢！衣服是棉的，喜欢的可以放心买！我平时穿M号，这个只能穿S
尺码：性价比蛮高的，质量不错哦我觉得，特别是胸口上面和袖子那里的料子特别好特别舒服，小圆领很可爱。
客服态度很好，所以决定买件衣服，收到衣服很不错，推荐的码数很合适，穿起来很舒服，质量也挺不错，很舒服
宝贝收到了，很喜欢，是全棉的，没想到这么便宜能买到这么好的衣服，真的很开心，请大家放心购买吧！
宝贝真的很好，质量也很好，朋友也想要一件不错好评。。
衣服不错，纯棉的，荷叶领很漂亮，很满意的一次购物。下次还会再来。
好好好好  衣服真很好  料子摸着很舒服  会继续关注的
这样的价格，买到这样的衬衫，很值！面料舒服，做工细致，赞。
不错不错，很喜欢。质量也好，又不透，还便宜。
宝贝收到了，看了一下，穿在身上非常满意，是棉的很舒服，质量不错，花这么少的钱买到还么好的衣服很值，而且还有小礼物和运费险，以后还会再来观顾。
很不错，卖家很贴心，还送了洗涤剂来着，很粉嫩，不错哦(⊙o⊙)哦
宝贝收到了太漂亮了，我太喜欢啦，跟图片描述的一模一样。没有一点差别，质量特别好，做工很好很仔细。一句话很漂亮，
不错的衣服，质量不错，很值得买，纯棉的，喜欢的赶紧下单吧
衣服刚刚收到，回来试了试，挺好的，大小也正好，料子也不错，我很喜欢，物流速度也快，不错！
宝贝很好穿上舒服料子不错是绵的给好评
衣服收到了，质量很好，上身效果也很好，买来当工作服穿的，很合适，以后就选这家了，不仅价格实惠衣服质量也很好
完美！零线头，是纯棉的，淘到宝了，谢谢卖家送的小礼物。
衣服和图片一样美，质量特别好，便宜又实惠
衣服质量很好，是我喜欢的，谢谢卖家送的洁彩，有需要还会再来！好评！
便宜质量还那么好啊！不错不错！以后多多光顾这里！喜欢的姐妹快下单！和图片一模一样！
宝贝收到了我很满意，布料不错，服务好，物流快值的给满星哦 ！下次我关注这家买了，亲们快来看看吧！
真的超级满意的。 宝贝跟描述没有一点差异 最最重要的就是 物流真的好快的。 ！！！！昨天下午刚买的 今天一大早就收到了。给个赞！以后买衬衫就这家啦
特棒 非常好 精细 XXL合身 很好
宝贝还不错，物流还快，衣服不缩水，需要的朋友赶快下手吧
宝贝收到了，是纯棉的，刚试穿了下很舒服！一点也不透！本人160cm100斤！L码很合适！
亲，货已收到，很好的。物流挺快的，手感质量也不错。款式和图片上一样，好评五分噢！
宝贝质量很好！是纯棉的，客服推荐的号很合身，谢谢卖家送的小礼物！
衣服质量很好，纯棉的，穿上大小合适，还便宜，物流也很快，推荐大家购买&hellip;&hellip;
宝贝收到了，质量很好穿起来很合身。老板还送了洗衣粉这次在网上购物真的很满意。祝老板生意兴隆。
衣服收到了，发货速度很快，快递也给力，打开包装还有赠品的，衣服款式不错，穿着很合身，显得肤色白，很好，很喜欢
面料很好，穿着很舒服立即回购了一件，赞
衣服已收到 物流很快 衣服无任何瑕疵 还带有赠品 客服推荐的码数合身 个人感觉还可以 给好评！
宝贝收到了，质量很好，和卖家描述的一样，值得购买，还会再来！
还没穿，看见质量不错，绵绵的，软软的，颜色是奶白色的，洗了以后也很好，没变形，我很喜欢
衣服质量非常好，合身，超喜欢，给五分好评
衣服收到了，包装整齐，迫不及待打开，穿上了，质量不错，纯棉的，码子标准，穿着舒服
物流超快，宝贝收到了，是棉的，做工精细，卖家推荐的尺寸刚好合适，给你们点赞?
衣服是纯棉的，材质挺好的，衣服做工还不错
宝贝收到了，质量很好是棉的，穿上很舒服，客服推荐的尺码很合适。
衣服不错，是棉的，洗后没有缩水，常规款，工作时穿不错，性价比挺好的
一打开快递就觉得很喜欢，布料不错，款式也好看，反正推荐购买！
客服态度好，物流蛮快，衣服包装很好，还有小礼品赠送，最关键的是大小正好，非常合身，真心喜欢啊，由此以来，最满意的一次购物，有一点点透，是棉的，估计衣服喜欢褶皱，非常满意
.衣服可以上身大小刚合适质量也不错值这个价想买的朋友可以下手
挺好的，还送了衣物护理剂。满满的都是爱心。真心很好。
衣服挺好的，质量也杠杠滴，不透，非常不错！
是喜欢的颜色呢！东西收到啦谢谢啦好评好评好评！
尺码准确，发货快，物流快，衣服像是棉的 ，透是肯定得。。。155cm116斤穿l码合适
好评，质量还可以，白色的也不透，适合打底
很满意的一次购物，和卖家描述的一样，虽说上次发错了货，但卖家的服装很好同意跟我换，结果被我同时拿去了，我重新买了两件，质量很好，全棉的
哈哈，真没想到物流这么给力，这么快，第二天就收到货啦！前一个美美的，看看你的字好b。
收到很意外  和我想要的一样  是布料的  真的很不错  物流也很快
东西确实不错的！不像30块钱的东西！很喜欢！谢谢！想要的不要犹豫了！真的很值得！
依依收到就试穿了，挺合适！性价比，划算，赞个！
衣衣感觉很不错，摸起来很舒服，穿上也刚刚合适，物美价廉，喜欢的朋友赶紧下手吧！
纯棉的老喜欢了，质量棒棒的，值得购买，快递小哥服务太多超级好
面料不错，上身效果很好。很喜欢。感谢店家送了小礼物，很好，不错，好评好评好评。。。
衣服很满意，穿起特别好看，店家服务好，想买的赶紧下手不要错过噢
宝贝收到，是纯棉的，质量挺好的，穿着很舒服，很喜欢，下次再来
穿了还不错，是全棉的，穿了比较舒服。尺寸正好，价格很超值，五星好评！
衬衣真心不错。穿上一点也不透，卖家推荐的号穿上正好合适。洗了也不变形，棒棒哒，超爱???
衣服收到面料是棉的，试穿一下合身不错，价格实惠喜欢！下次还会光临！
出乎意料，真的是太棒了，物有所值，不贵，别犹豫了看中的快点下手吧?
很意外的一次购物，本想那么便宜的衣服肯定不怎么样的，可拿到手太惊喜了，质量好的没话说，穿着也挺好看给个?
东西收到了    店家还送了洗衣粉呢? 不过还没试穿 但感觉挺好的    到时候穿的时候会补发图片的  期待中吧?
棉麻的，穿上很舒服，很柔软，跟店里100元左右的衬衣一样一样的，物超所值，犹豫的亲们可以直接下手，我也会继续关注这家店，还有我不是托哦，真的不是托，现在不在家里，下次会发图片。
衣服收到了，大大超出了我的期望值，做工精良，款式简洁大方，尺码也很准确，上身以后觉得面料舒服，瞬间减龄不少，已收藏店铺，值得购买！
衣服是乳白色，纯棉的，面料柔软，舒适，幸好听客服的建议买了合适的号，美美哒
衣服不错，袖子跟身上料子不一样的，是那种防皱的，个人喜欢挽袖子，对这个设计很喜欢。好评
宝贝很好，穿上大小刚合适，棉料很舒服。五星好评。
宝贝收到就迫不及待的试穿了，这么便宜可以买到这么好的衣服真是太棒了，面料挺舒服的，卖家还送了衣物护理剂，很贴心，喜欢的美女们快点下手吧?！
衣服也收到很满意，质量很好穿起来也适合我很喜欢，朋友们都说很好看的
本来以为这么便宜的价格质量不能怎么好，到货后居然给自己一个惊喜，质量真是太好了，刻意任意搭配衣服，都好看，纯棉的，穿着特别舒服，不像有的衣服料子穿上特别凉，不错，真是不错，棒棒的
衣服质量很好，也便宜，料子摸着很柔软，打底外穿都可以，物流很快，当天发第二天就到了，卖家还送个小礼物，很贴心，下次还来
衬衫收到了，很不错，穿着挺舒服，我高165重96斤m码稍微有点肥，不过还可以，卖家还送了礼物，喜欢，隔天就到的快递点个赞
衣服100％纯棉，穿着挺舒服的，衣服的质量没有任何问题，给你五星好评。喜欢的朋友就不要犹豫啦！
宝贝不错，挺喜欢。 质量也棒棒哒，号码也准。 很值得的一次网购。
宝贝超值，款式也很喜欢，码很准，穿起来很合身，真的是物美价廉，很喜欢?????、
纯棉面料，上身特别舒服，特别棒，喜欢的朋友赶快下手哦！
质量摸起来很好呢，是我喜欢的款式满意，喜欢的美眉可以下手哦
衬衫真的很超值，棉的穿的舒服，洗过也没缩水，小圆领也好看，性价比高一款衬衫！
衣服面料特别好，穿起来也不错，相当给力，给五星好评啦
衬衣超级好，是全棉的，女儿穿上很漂亮，也显瘦，快递也很快，大家可以放心购买
衣服收到   质量不错   穿着很舒服  卖家推荐码数也非常合适
宝贝挺喜欢的，很合身，很舒服，显皮肤白，好看，大爱！很满意的一次购物！
衣服质量很好，推荐的码数也很合适，像这边店里几百块的衣服，真的物美价廉，好评。
衣服收到了，挺好的，料子还可以，物流也很快，很满意的一次购物
衬衫真的很超值，棉的穿的舒服，洗过也没缩水，小圆领也好看，性价比高一款衬衫！
衣服真心不错，下回还在这里买，物流也很快，喜欢的亲们赶快购买吧
宝贝挺喜欢的，很合身，很舒服，显皮肤白，好看，大爱！很满意的一次购物！
衣服料子是棉的，担心透的朋友可以放心，一点不透！内搭还是不错的，版型再改进点会更好！！
裙子收到了，穿着有个性，嗯，挺好的，质量很好，穿着舒服
手感很柔软，不是很透，简单大方，比我在商城买的价格低质量好，支持支持
收到宝贝就是了下很合身，料子穿着也舒服，质量很好，很喜欢，又减龄！
感觉不错哦！是我想要的，喜欢的美女赶快下手吧！放心购买。
衣服很喜欢，特别是布料软软的，不像一般棉布硬硬的。棉麻容易皱的毛病也完全可以接受。本人157高，体重106斤买的M。基本合身，如果能再宽松那么一丢丢那就完美了。好评！
宝贝已收到，是纯棉的比实体店的便宜，质量不错下次还会光临，祝店家生意兴隆！
没想到比我买的5一一60元的质量还好，物流也快，真是物美价廉，给老板超赞!
质量很好，是棉的。刚好合身，就是本人喜欢宽大的。终于买对东西了，还是很开心的
已经多次购买了，质量一如既往的好，关键它是全棉的穿着舒服也放心，满意下次有需要还来。
我喜欢的白衬衣到货了，棉质不错，摸上去很舒服，价位还实惠，物有所知。
衣服面料柔软舒适，买的号偏小一号，有点瘦，不过质量不错，物有所值，好评
衣服收到啦！非常感谢！客服态度很好啊！一切都好哒！好评好评好评！
衣服质量很好，上身效果还不错，性价比很高，非常满意的一次购物。
质量看上去不错，布料也是我喜欢的，和图片没差，?
白衬款式很好看，与平时那种的相比较，更有那种创新型的感觉！布料也不错！店家也很好！一切都OK啊！
宝贝已经收到了，包装很精细，衣衣看起来也很不错，是纯棉的，老板还给送了一小袋洗衣粉。物超所值！赞一个！祝老板生意兴隆，财源滚滚来！
不错，快递很快，衣服也不错，刚试穿了一下，还可以
衣衣很好，不会起球很精质也很百搭，喜欢的可以购买哦，暂不能上图，谅解
朋友推荐买的 还不错 价钱便宜 质量也不错 卖家还送了小礼物 值得购买
衣服收到了，很喜欢，这个价钱太值了。店家服务好，物流快，还送了小礼物，谢谢！祝生意兴隆
宝贝不错，第二次购买了，质量超好，物流快，穿着合适，还有奖品，喜欢的亲赶紧下手吧。
真的很好，是我喜欢的，又实惠，下次有需要还来你家买。喜欢的亲们可以放心够买。
衣服质量很好，穿着不透，挺厚实，比想象的好，希望一直保持现状，，以后还会来的
衣服很满意，穿起来很舒服，很时尚。第二次购买了，有好看的下次还会再来。
衣服料子感觉很好，穿着挺舒服！168/115  L号的喜欢修身正好。
质量很棒！面料舒服。上身很合适，以后还会光顾。
衣服很好  穿着很舒服  刚刚收到就迫不及待的穿上了  很高兴的一次购物  会一直关注你家店的
做工：面料确实不错，纯棉的挺厚实，里边带一个安全裤，防止走路会乱串的尴尬，版型也是我喜欢的a字版型，适合胯宽的女孩，天暖和了还想入手一件浅色的，搭配衬衫穿非常好看，真的是没想到，这么便宜买到这么好的东西，物超所值，只不过拍小了点，不过还好，下次拍浅色的会大一码，挺好。。
衬衫很好看，摸起来很舒服，物流很快，值得购买！
衣服质量很好，就是码数有点偏小，还好选了大一个号，不错喜欢。
质量绝对好，可以放心购买，之前我也看了很久，但是真不错
真的很好，喜欢，稍微有点儿透，但是夏天的衣服多少会有点透的，挺好看的，真心推荐
衬衫很好看，质量好，很舒服，板型好看，价格便宜，非常值得购买，太便宜了。
衣服是全棉的，上身效果不错，修身显瘦，还赠送了小礼品，很开心的一次网购。
发货快，衣服质量不错，穿上美美的，以后就认你们家了
衣服质量和包装都很好，穿上很合身，非常喜欢，下次继续光顾
衣服收到了。穿了上身效果挺好的，面料是棉的，会推荐给朋友的，给五分好评。
可以 好 棉质 L 不透 衣衣质量佳，颜色正，满意，下次还来。
客服建议的尺码很合适，喜欢，物美价廉！很满意，不愧是天猫店！值得购买
衣服质量挺好的，纯棉材质很舒服，版型很好看，价格也很美丽，喜欢的抓紧下手哦
衣服面料很好，不透，款式很漂亮，价格便宜，好评！
尺码合适 做工非常好 弹性好 面料舒服 服务好
不论是包装还是吊牌还是领口的标识都很精致，但是我只能确定布料是纯棉的，挺柔软，其他的我也不懂了。拼接的部分让衬衫不太职业化并且还不怕皱。
非常满意的一次购物，衣服质量很好，穿着很舒服，码数也是店家推荐的，合身
衣服不错啊！挺漂亮，非常喜欢，非常喜欢。
衣服很好看，面料也很柔软，很不错，朋友也都很喜欢呢
衣服穿着很合身，布料也不错，值得购买
衬衣收到了，质量还不错很满意！这个价格能买到真是意想不到啊 物美价廉
不错衣服是纯棉的跟图片一样，穿着挺舒服的好评5分
宝贝收到了，帮同事买的，很漂亮，同事很喜欢，下次还会再买，如果背后有收腰的话穿起来会更加好看，会显得更加瘦身，快递很给力，很快就收到了
很满意，拍之前担心白色的有点透，一点也不透，料子很好，是纯棉的。物流也很快，太超值了。
纯棉很舒适，透气性好，物流给力，给个赞哦
宝贝不错，完全出乎意料的好，非常喜欢，上身也很好看，以后还会光顾的！全五分好评！
衣服很好，性价比很高。很凉快。推荐呀
物美价廉，真的超实惠。打开宝贝真的被惊艳到了。总之就是超满意。很愉快的一次购物。
帮朋友买的，看着还不错！好评！卖家还送了一小袋洗衣液，非常感谢！祝您生意兴隆！
物流更赞，衣服真心点个赞，棒棒棒棒棒
衣衣质量很好，客服很热情，还送了礼物，卖家太有心了，性价也很高。。。
宝贝收到了，很漂亮，上身效果非常好，穿着舒适，是纯棉面料，穿着都说好看，又果断给同事一次买了三件
好 好 好 衣服好，值得购买。人家敢送运费险
衣服不错，实物跟图片一模一样，朋友都觉得不错，很喜欢，下次还要光顾
宝贝非常漂亮 质量好 面料是纯棉的 卖家态度也好
质量很好，一口气买了3件，衣服面料摸起来舒舒服服的，值得推荐给身边的小伙伴。店家服务态度棒棒哒，反正是一次愉快的购买。
衣服收到了，刚拿回来就迫不及待的试穿了，感觉还挺好的，质量也很好，喜欢的赶紧下手吧！
第一次从淘宝上买到又便宜质量又好的衬衫，布料是全棉，式样简单大方，而且不走光哟，喜欢的小主们可以买，绝对物超所值
纯棉的，大大的惊喜质量真的好，这个价钱能买到这样的质量全五星
宝贝很好，上身效果不错，衣衣穿着很舒服，非常喜欢
衣服已到、快递很给力、客服也耐心回答我的问题、衣服样子很好看、穿上很舒服、已经洗了、棒棒哒
衣服不错，纯棉的，我喜欢大点的，客服推荐的号码不错，穿段时间看看，不起球的话再入手一件
全棉，透气，很轻，也很凉快，这个价钱很值得，老板也是很棒哒哒！
衣服很好 满意  领子也不会塌下来质量也好
挺好的 老婆买的穿着挺合身 不起球不缩水
一收到就迫不及待的试穿了一下，很合身。和卖家描述的一样。面料很舒服，款式也很不错！
面料真的很好，很柔软，物超所值，同事看了都说好
没毛病！面料挺好的，非常喜欢，因为不在家就不能上传图片了，想买的就不要犹豫赶紧下手吧！很满意的一次网购
三十八块钱能买到这个质量的衣服，我是很满意哒~另外，发货快物流棒，赞\\(RQ)/。
衣服收到就迫不及待打开一看真是眼前一亮，从衣服面料到做工精细都是我非常满意
衬衫质量很棒，从吊牌来看就很正规，第一眼看上去就好感满满！布料不错，摸起来很有质感。一收到衣服就下水洗了，没有变形开线什么的。没有线头，没有异味，扣子很有情调，剪裁很合身。连挑剔的舍友都说棒！强烈推荐！！！
特意洗过再来评价的，质量不错，是棉的，也不是很透，非常漂亮，喜欢的亲可以放心购买啦！
和理想的差不太多，面料挺好的，比同宿舍花60的感觉还不错呢，点点赞吧！
首先声明，我不是托，衣服特别好，第一次买衬衣，不错，特别好，很满意，有喜欢的妹子可以下手啦！
发货快，衣服质量不错，穿上美美的，以后就认你们家了
衣服很漂亮，面料很舒服，喜欢这种纯纯的白色
料子很舒服，整体和合身，没想到这个价位能收到这样好的，喜欢
衣服很漂亮，穿着也很舒服，穿着老公也说好看，客服也好，没想到几十块就能买到质量好的衬衣，下次还会来的
好，是我穿的尺码，这个价格买到这么好的衣服很值。谢谢
衣服收到了，质量很好，做工细致，版型好，摸起来手感很好，不错，喜欢的就下手哦
感觉超赞，好喜欢，还想再买一件，质量应该不错。买了M号有点大，但很喜欢。
衣服收到了，质量太好了，没想到这么便宜的价格能买到这么好的衣服，还送的小赠品，客服态度也很好，很满意，想买的亲千万别犹豫
商品质量很好，也很好看。出乎意料。就是个人比较喜欢袖子过手腕，这件衣服袖子对于我来说有点短。但是，反正以后天气越来越热了，当个九分袖也不错。因此，准备再次购买了。
衣服面料很好，不透，款式很漂亮，价格便宜，好评！
面料很好！我喜欢的料子，感觉是棉的，也很美丽，上半身的很好看。
衣服不像这个价的衣服，像六十左右的衣服，棉的，挺软的，摸着舒服，好，真好非常好
不论是包装还是吊牌还是领口的标识都很精致，但是我只能确定布料是纯棉的，挺柔软，其他的我也不懂了。拼接的部分让衬衫不太职业化并且还不怕皱。
感觉质量挺好的，这个价钱买到手真的是超值啊
衣服很好，是帮同事买的她很满意，这样布料的衣服在店里起码要七八十块，纯棉的，以后还会再来，这次购物非常满意，物流快，客服态度也超好，买东西这么长时间了第一次遇见服务态度这么好的，赞赞赞
宝贝不错哦，质地很柔软，是棉的。卖家发货很快，物流也很给力，谢谢卖家送的小礼物！
特别好  穿着很合身  料子也不错  推荐！！
衬衫收到了，帮朋友的女儿买的，非常喜欢，物流也快，主要是衣服质量很好价格还不贵，还会再来的！
衣服超喜欢，好好呀，没线头没异味，打算再买一件???
一打开，同事们都质量杠杠的，完全看不出这么便宜，都说很划算，好评
衣服不错，感觉质量可以，一下子买了两件，物流态度很好，服务杠杠的
不错  很透气  还送了小礼品  棒棒哒  还会回购的
嗯，衣服是纯棉的我喜欢，好像拍大了一码，这个价格也值了，好评！
很好，很喜欢，一次不错的购物，面料很舒服！！！超级爱！！！
穿上感觉很好,料子不错，给孩子买的，她很喜欢，快递很快的
很好，好便宜，质量也不错，套一件针织外套，相当不错
宝贝收到了。穿了两天才评论！喜欢！和描述的一样大小合适！料子穿着舒服，朋友说好看。快递员辛苦了！商家服务好！全五分好评！！！还会再来的&hellip;?
衣服质量挺好的，很修身，上班穿很好看，很喜欢，准备再买一件～
衣服收到，版型喜欢，灰常喜欢，面料很舒服
衣服非常好，尺码也和适，不透的非常满意的一次购物，感谢买家还送了洗衣粉。
衣服收到了，穿着舒服，质量很好，下次会光顾的，好评。
很棒，是棉质的，手感舒服，价格便宜，如果以后有需要，还会光顾的！谢谢老板送的小礼物
收到宝贝很惊喜。质量很好，纯棉，无异味，包装很好，物流很快，还有小礼物哦，谢谢店家，很喜欢。
挺合身的，面料也很好，这个价钱来说，很实惠了，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
面料很舒服，没有味道，很喜欢，价格实惠，感觉物有所值。
衣服收到了，是纯棉的，穿起来特别舒服，真是物有所值，卖家服务态度也很很好，很满意的一次购物，祝卖家生意兴隆
面料舒服，大小穿着正好，这两天已经可以穿了，配皮装和西裤都很合适，先穿呗，感觉好的话会再来买一件
宝贝真的很好 纯棉的 和我去年在别人家买的一样 但是价格真的优惠了好多呢 卖家还送了礼物 真开心 物美价廉 推荐给大家哦
宝贝不错，料子也不错，穿着很舒服。物超所值！
超手想象的好，不透肉，显瘦，布料非常舒适，太喜欢了!全五分
衣服质量很好款式漂亮，做工不错，纯棉的穿上舒服，很满意哦
衣衣非常好，物美价廉，很合身，107斤，159cm高，胸小， M码正好合身。总之，买了不会后悔。
还不错，只是我本来穿S号的买了L号，有一点点大，但是我就喜欢穿着宽松一点的。本来也只是买来随意搭配毛衣的，有个换洗的
衬衣收到了，质量很好，码数标准，穿上很合适很舒服，料子不错，很喜欢，穿段时间试试可以的话还会再来的，
衣服尺码合适，颜色适中，面料质感柔软，穿着舒适，价格便宜，给予好评！
做工非常好，质量非常好，是纯棉，很喜欢，物美价廉，5分
宝贝挺好的，质量不错，尺码标准，还赠送运费险，购物有保障，喜欢就购买吧！不用犹豫啦！
宝贝收到了，质量很不错，大小也正好！物超所值，快快下单购买，
买了两件，布料不错，还是很满意的。 蓝色的不透，白色的稍微有点透。 尺码合身。 发货及时，不错。
衣服刚收到，很好，跟图片一样，没色差，没瑕疵，纯棉质手摸起来舒服，款式也好看，穿在身上感觉很清新，值得购买
质量不错，尺码也标准，穿上很漂亮 好
衣服比较合身，穿着满舒服的，喜欢
衣服收到了，试穿了很好还送了赠品谢谢了必须的好评
很便宜，当工作服穿的，如果 可以的话，回头再来买，好评
衣服尺码标准 质量超好 穿身上超舒服 推荐大家买
很漂亮，颜色好看，版型也不错，尺寸很合身，很满意。
面料好，纯棉的做工也好，好评5分
啊！东西非常不错，质量也蛮好的，这个价格真的很不错，很不错。
收到试穿了一下，很合身，衣服质量很好，而且不贵，很实惠的一次购物！
宝贝收到了，挺合身的，而且也很好看，超级喜欢，有喜欢的朋友可以买哦
衣服质量很好，纯棉的。穿上很合身，搭配毛衣穿非常好。而且价格便宜，推荐购买！
衣服到了！质量不错挺好的！下次还会光临！29.9能买到不错！
衣服已经放起来了 身高162体重114左右 穿l号的 质量没的说 衣服很好看 我皮肤白 穿起来更白 但有一点透  必须穿吊带
总体不错，价格实惠，值得购买，好评！
宝贝收到了，打开很惊喜，质量很好，是棉的，喜欢的亲赶快下单！！！
衣服尺寸都刚好合适，穿上很漂亮，可以随意搭配穿，买家服务态度好，欢迎大家选购，生意兴隆
这么便宜买到质量这么好的衣服，太意外，赞赞赞
衣服质量不错，很喜欢，好评
衬衣版型不错，穿着柔软舒适，质量很好，快递也很给力，很满意的一次购物。
透明度：衣服质量很好，穿上很舒服，物超所值，全五分。。
还不错，衣服尺码合适，料子很舒服
面料穿着很舒服，大小刚刚好，是卖家推荐的，非常满意！快递很快！
很好，上身很好看，质量也好，推荐购买哈哈哈
衣服面料很舒服，上身效果很好。非常喜欢，很满意。
物超所值，衣服精致、修身，非常淑女范！
衣服收到了，太喜欢了，是纯棉的，摸上去很舒服，本人165，115，客服推荐L号，很合身。
衣服今天收到了，刚刚打开试穿了，面料是纯棉的，摸起来太舒服了，好喜欢好喜欢这件衣服，我158，体重100，大小刚刚好，是我想要的宝贝，已经分享给同事，谢谢店家送的礼物，生意兴隆
看着布料很好，没有什么怪味，这次购物很开心，又实惠。
尺码稍稍有些偏大，总体还可以 蛮好，不透，质量好 服务好评
不错，面料挺好，价格实惠，我喜欢
衣服好漂亮哦，性价比很高，这个价位能买的这样衣服真心不错嘞。衣服是全棉的，穿上很不错哦，很舒服的。
做工布料都挺好 洗了也没影响布料的  感觉很值 高大上 穿出来很有范 满意 还想买个其它颜色 美美哒
衣服很漂亮，面料也可以，物流很快，摸着也舒服，没有色差，物流快。
质量挺好的，摸着舒服，还有赠品，开心
衣服非常好，你值得拥有。喜欢的姐妹们下手吧，是纯棉的喔
店家服务态度很好，物流很快衣服质量是纯棉的很满意的一次购物，已经收藏的店家以后还会光临的。
颜色很正，面料柔软，下次有需要还会再来光顾的。
真心是物超所值，料子很好，码子也标准，就不知道洗了会不会缩水，有史以来最开心的一次购物，还要来买哦
合身 细致 舒适 卖家态度好，衣服质量好，价格便宜
宝贝收到了，第一次自己拍小了店家很耐心的给我退换，首先店家态度很赞。衣服很柔软舒适款式大方时尚很喜欢??！谢谢店家！
购6件了，是纯棉的，制量不错，发货快，店家服务好全五分好评
不错不错，美美哒，棉的特好，对皮肤穿着特舒服
衣服还不错，也不贵，质量还很好，物美价廉。
对的起这价钱，质量挺好的，喜欢的盆友们赶快下单吧
真的蛮好的，便宜又实惠。布料摸着也还好好，肩部和手臂布料很透气，但却不透，很满意
喜欢 不透色 质量很好呢  喜欢 已经推荐了
柔软度妥妥的，也挺秀气。
衣服收到了，哎，就是啊！非常的好，非常满意，我一起买了两件。纯纯纯棉的，穿着很舒服，而且款式很漂亮。是我喜欢的款式。我一买再买哈，我自己就买了八九件了。买了包你家了。
衣服好满意啊，和图上一样是纯面的，穿在身上好舒服的。
宝贝很好，好惊喜！质量很好，物流很给力，同事们看了都说好，都要买呢，是个不错的宝贝！
很好，满意！全棉的，上身效果好！满意的一次购物！
这个价格居然能买到质量这么好的衣服，是第一次遇到，真心的物超所值，良心卖家！
衣服是棉的，很好，这价格，值得，五分，祝老板生意兴隆
很好，质量不错，也便宜，值得赞
衣服收到了，很喜欢，和图片一样好看，面料摸着也很舒服。卖家发货也很快，物流也快，宝宝很满意?
不错，买给我好闺蜜的。她很喜欢，质量也不错，穿起也不透。
穿上很合身，面料也是纯棉的，这么便宜买到质量这么好的衬衫真的是超值，客服服务态度很好，赞一个
衣服非常好，非常舒服，版型也好，下次还会再来买。
衣服挺好的，料子也舒服，很喜欢，有喜欢的朋友赶紧下手啦????
质量很好，这么便宜还能有这么好，划算。
很喜欢的衣服，妈妈说穿上顺利小了好几岁，棉的，穿得舒服，主要是不透，老公说很顺眼，这种拼接设计很适合我喔。谢谢店家送的洗衣粉，没有泡沫，买回来就试穿了，身高1.65，体重112斤。L很合身喔
还好 棉的穿着很舒服 很准 还行 服务很好
手感好 特别值得一提的是 透气性好
衣服和图片一样，质量很好穿着很舒服，而且比其他家便宜，真是物超所值！
很好看，面料非常棒，还会再来的
物流快 质量好，无气味又特别柔软，简单呢又不失时尚，可惜袖子有些短，再长一些就更好了
衬衫特别棒，大小刚刚合适，款式也好看，面料好舒服的。32个赞！
收到衣服几天了，天天忙，一直没打开看，刚看了，真心不错，大小刚合适，因为我比较高，好多衬衣穿着都短了，这个也不短，所以很满意，
质量很好，刚买来试穿了下，很不错，快递发货也快！
衣服上身很合体！面料很好！大爱！袖子的面料我更喜欢！舒服好看
面料好 上身效果也好  适合你我他  衣服拿回来  我室友也说要买哦感觉超好的  非常好配衣服?
衣服与店家描述相符，衣服质量很好值得购买哦！
衣衣质量很棒，款式也很新颖独特，谢谢店家哈。
质量很不错，性价比没得说，推荐大家买，绝对不会失望。
挺好的，挺满意的，已经买了好多次了，质量非常好，我自己买了，又帮朋友买，噢每次店家都买了洗衣粉谢谢店家！
还不错?挺喜欢的，面料舒服，这个价格不错了
喜欢，合身大方面料柔软，也好搭配
上星期买了一件，老婆很喜欢，又要我买一件。依然不错，质感很好，比买的南极人衬衫好很多。
衣服面料非常柔软，是厚雪纺的料子，黑边非常特别，袖口有纽扣设计的非常合理，领子后还有纽扣，防止领子变形，是一件非常百搭的单品...衣服收到了，质量很好，在细节方面做的也很到位，面料穿上身也很舒服，前身图案，实物比图片看着漂亮&hellip;&hellip;整体穿上身的效果很显瘦&hellip;&hellip;特别喜欢&hellip;&hellip;
衣服布料很好，物流也快，这么便宜能买到这么好看的衣服真的是太值了
衬衣面料是棉的，好看，买的L号刚合适，值这个价位，不错的选择。买家送了小包洗衣粉，刮奖刮了2元，不过不知怎么用？很满意。
一打开，同事们都质量杠杠的，完全看不出这么便宜，都说很划算，好评
特别满意！快递很快！物超所值！的确是纯棉的，上身效送果也很好！
喜欢。面料软和，摸着舒服喜欢！！
很合身，这么便宜的价格能买到这么好的衣服真的是赚了
衣服不错，感觉质量可以，一下子买了两件，物流态度很好，服务杠杠的
面料很好，穿着很舒服立即回购了一件，赞
质量真的不错，店里同样质量一百多的一样，推荐购买。物超所值。最理想的一次了
纯棉面料，试穿大小合身，做工精细，质量很不错，简约又百搭，关键性价比很赞，值得推荐
衣服已收到 物流很快 衣服无任何瑕疵 还带有赠品 客服推荐的码数合身 个人感觉还可以 给好评！
很好，很喜欢，一次不错的购物，面料很舒服！！！超级爱！！！
宝贝收到了，质量很好，和卖家描述的一样，值得购买，还会再来！
宝贝收到了。穿了两天才评论！喜欢！和描述的一样大小合适！料子穿着舒服，朋友说好看。快递员辛苦了！商家服务好！全五分好评！！！还会再来的&hellip;?
还没穿，看见质量不错，绵绵的，软软的，颜色是奶白色的，洗了以后也很好，没变形，我很喜欢
淡淡的蓝色，清爽干净。很喜欢。
衣服真心的不错，很满意，是我想要的那种，下次还会再来
亲宝收到了，非常满意，这么便宜的价钱能买到这么质量好的衣服非常值得。
衣服质量非常好，合身，超喜欢，给五分好评
宝贝很喜欢，同事也很喜欢，买两件了，值得上手，春天美美哒！
衣衣质量好，是纯棉的柔软性好，版型修身显瘦，穿上很显身材，可放心购买！
质量很好，很是喜欢，没想到这么便宜，买到这么好的
物美价廉，质量很好，颜色也很正，下次还会再来的。
衣服很好看，没色差，跟图片一样，值得购买，好评
衣服做工和面料都很好，物流也超快，很满意的一次购物，下次还会再光顾，
宝贝收到了，大小合适，感觉蛮好！
衣服昨天收到的，当时就是抱着试试看的态度买的，毕竟价格在这呢，刚才打开看了下真的大吃一惊，质量真的不错，全棉的，物有所值
之前还担心这个价格衣服料子不好，收货的时候特意拆开看了 ，料子非常满意，试了一下也刚好合身，给卖家一个赞
质量好，没色差，穿上效果不错。喜欢的亲，值得购买哦
宝贝很好很值，快快入手吧，是棉的！
衣服面料不错，我穿着有些瘦，女lL挺喜欢，给她了。全5分好评。
很好，非常好，纯棉的，很舒服，值得购买
第一次买的有点小，后来客服宝宝给换了，人特别好。很开心，挺舒服的穿身上，有气质。时间紧没来得及拍照片。总之挺好的，可以放心购买
衣服很快就收到了，还送了小礼物，衣服特别好，这么便宜的价格能买到这样的衣服很不错，衣服很柔软，以后的白衬衣就你家了
第二次购买了，宝贝上身效果好，正好碰到天气好，可以美美的上街了，赞?
宝贝收到了，超喜欢，很合身，纯棉的，手感也好，物流也很快。
宝贝收到了，手感很舒服，试穿了，尺码刚刚好，很满意，服务态度很好，物流也很快，买的值
宝贝质量特别好，我很喜欢，款式也跟我想的一样，下次还会再来拍，强力推荐！
尺码：码数正常的 服务不错，感觉蛮好的。。
衣服质量很好很满意，纯棉的穿着舒服，也很实惠，物超所值，赞一个。
绝对好评，纯棉略有弹性 标准 不透 好，态度好，发货快，关键是做工精细，面料舒服
好看，很显瘦，料子纯棉的好舒服，大爱，还会再来
衣服不错洗过了不缩小是棉的物流很快哦喜欢快下手
很好很好，不透，而且纯棉的，穿着很舒服，搭配百褶裙也挺好看的。物超所值。
挺漂亮穿着也挺好看，衣服质量好放心买吧！买家服务态度好，好评！祝买家生意兴隆！好评！
宝贝收到了，不错，款式新颖，颜色也挺好看的，穿出去同事都说好看，喜欢的美眉快下单吧
还好 纯棉的，舒服 虽然有一点小问题，很快的解决了，态度很好
宝贝穿上这款衣服真的很好，纯棉的，质量挺好的。很满意，嗯快递你也挺快的，没想到怎么快。全都五颗星哟
卖家服务态度好，物流速度快，衣服挺不错的，穿了一下不透，单穿或者搭配马甲都可以，想买的亲快拍下吧
是纯棉的 穿着很舒服 里面穿黑色内衣能透一点点 不明显 很喜欢 打算近期再买一件 买的M码特别合适 肩膀 胸围什么的都很合适 没有弹性 是纯棉的 物流很快
不错，质量很好，穿着很合身，很喜欢！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物这个价位值得购买，????
布料不错，穿着也合身，发货和物流都快，各方面满意，有需要还会再买！
衣服真的很好，是纯棉布的，穿着舒服，洗了不缩水。158高，108斤，拍的L码。
好评^&omega;^   肩膀那部分比较透气，恩整体还不错?也不是很透
前天收到衣服的，很喜欢，洗了不缩水，穿着很舒服，是我喜欢的款式。物超所值，准备再入手一件短袖
确实很不错！质量很好奇棉的 很舒服去 我103斤 153高 m号胸围稍小 ！
宝贝今天收到了，颜色是我想要的，质量非常棒、大小合适、下次还会来，祝生意兴隆，喜欢的MM快下手
衣服质量好了还好，味道有点，洗洗就好了，棉的，摸着很舒服，物流速度很快，店家很贴心，还送了一小包洗护合一的洗衣粉，很满意。这件应该是棉麻的吧，有点粗布料，不过很喜欢
非常非常非常满意！！！质量特别好(??)！这是我在网上买这个价位的衬衣最好的一次，完全超乎我的想象！必须32个赞?
衣服质量不错，喜欢，搭配起来很好看
宝贝超赞，没想到这么便宜能买到这么好的宝贝，值了。
衣服尺码合适，颜色适中，面料质感柔软，穿着舒适，价格便宜，给予好评！
衣服非常好 特别的满意 准备再买一件呢 已经推荐给朋友们了
衣服还好  和描述的一样  棉的    特别要说的快递  太快了  昨天下午拍的  今天就收到了   太给力了
衣服挺好的，质量也杠杠滴，不透，非常不错！
上身很好，质量很好，料子不错，美美哒！
宝贝挺好的，质量不错，尺码标准，还赠送运费险，购物有保障，喜欢就购买吧！不用犹豫啦！
衣服刚收到，打开一看真是惊喜衣服质量超好是全棉的而且做工也非常好没有线头以后买衬衣就认定你家了，喜欢的亲们不用犹豫直接拍下决不会后悔的全五星好评。
制量很好，服务也好.我下次还要光临。
是喜欢的颜色呢！东西收到啦谢谢啦好评好评好评！
衣服刚收到，很好，跟图片一样，没色差，没瑕疵，纯棉质手摸起来舒服，款式也好看，穿在身上感觉很清新，值得购买
纯棉面料，做工精细，款式合身，价格又这么便宜，真是超级棒。160，130斤，XL合适
衣服收到了，试穿了很好还送了赠品谢谢了必须的好评
尺码准确，发货快，物流快，衣服像是棉的 ，透是肯定得。。。155cm116斤穿l码合适
衣服上身效果非常好，拿回来我就洗了，并且不缩水，和图片描述相符，真的是非常好，喜欢的姐妹们赶快下手吧！
衣衣收到一直没有时间试试，质量不错，摸着舒服，衣服不透，是喜欢的类型，可惜买大了，后来只好送朋友啦，朋友也很喜欢，拍了另外一件，希望质量一样的好，还没洗，不知道会不会缩水。
刚好合身   很划算  值得够买  穿起美美哒
宝贝收到了，质量很好，本人160.体重122L码很合适，物美价廉，值得购买^O^
衣服质量好的出乎意料 真的 我还想呢这么便宜会是很薄那种吧 回来一看 太开心太满意了 很厚实 质感也好 买的客服建议的尺码 正好 我挺胖的 很少穿白衣服的 怕显胖 这个很好 不显胖 以后买衣服这里就是首选啦，是一次非常满意的网购。一级赞 好评 必须的！以后还会光顾的！
质量很好，是纯棉的，物流很快，很喜欢，款式很好看。喜欢的亲就购买吧？
好评，质量还可以，白色的也不透，适合打底
质量非常好，价格便宜，收货快，态度好，值得推荐！
宝贝收到，衣服质量不错，真是物美价廉，本人挺喜欢，回头推荐给朋友买，呵呵！
哈哈，真没想到物流这么给力，这么快，第二天就收到货啦！前一个美美的，看看你的字好b。
吼吼 我想大声的说 真不错你别说 说实话 没想到会这么好   衣衣超赞的！料子很好，不透，有垂感！ 当时想这么便宜 不要期望太高 回来 简直我和你们说 包装特别讲究 而且打开之后叠的特别整齐，重点，重点来了，重点是人家物美价廉 让你开心的不行啊 反正我是非常满意啊 哈哈 以后还来你家
收到很意外  和我想要的一样  是布料的  真的很不错  物流也很快
好漂亮的衣服，喜欢，质量还好，一下买了两件，总之很满意，好评
东西确实不错的！不像30块钱的东西！很喜欢！谢谢！想要的不要犹豫了！真的很值得！
依依收到就试穿了，挺合适！性价比，划算，赞个！
衣服收到了，特意洗过之后再来评的。是全棉的，也不透，很舒服，百搭款。这个价格很划算。165.64公斤，买的l很合身！
纯棉的老喜欢了，质量棒棒的，值得购买，快递小哥服务太多超级好
质量很好，感觉棒棒哒???犹豫的亲们快拍吧！物有所值！
衣服不错，质量也不错，好好喜欢！
先前都没有时间，现在才来评论，各方面都挺好的，喜欢的亲不要犹豫，挺满意的，好评！
物有所值，真心不错，是纯棉的，穿上舒服好看，打底穿超赞，码数也正，必须好评!
衣服挺好的，质量很好，物流也很快，有需要还会再来，特别喜欢！！！看上的小伙伴们快点购买吧???
质量挺好，棉线的，穿着正合身，好评，白色衬白，很喜欢！?
看到这件衣服不错啊！于是我曰思夜想。终于我痛下决定点了付款。直到把衣服买回来后。我发现我还没有老婆。这时候有个姑娘看见了我的衣服。她说她想要。我说的是给我老婆穿了她说她做老婆。。哈哈，好开心啊！
尺码标准 棉的，穿着很舒服，已经洗过了没有缩水。 做工很好，物超所值，衣领和花纹都很好看。 到货很快，谢谢！
面料不错，上身效果很好。很喜欢。感谢店家送了小礼物，很好，不错，好评好评好评。。。
衣服很漂亮，是纯棉的，尺码合适，颜色很喜欢，推荐大家购买！很便宜质量很不错，好评！
衣服收到很漂亮，码数店家推荐的也正好，花这么便宜的价钱，买到这么好的衣服，大赞
衣服很满意，穿起特别好看，店家服务好，想买的赶紧下手不要错过噢
衣服很不错，小设计很透气，过些日子正好穿，很好！
全棉的，这么便宜能买到全棉衬衫真的很意外，而且做工和质量都很好，我是一个很挑的人，物流也很快，薄利多销，祝老板生意兴隆。
衣服质量很好，纯棉的。穿上很合身，搭配毛衣穿非常好。而且价格便宜，推荐购买！
质量比想象中的好多了，店家推荐给码数正好，衣服配我新买的裤子好搭，给?
第二次购买，质量可想而知，上次买了件白的，这次换件浅蓝的，挺漂亮的，没色差！店家态度相当好！值得光顾！
衣服已经放起来了 身高162体重114左右 穿l号的 质量没的说 衣服很好看 我皮肤白 穿起来更白 但有一点透  必须穿吊带
宝贝收到，是纯棉的，质量挺好的，穿着很舒服，很喜欢，下次再来
第一次是妹妹推荐购买的，到货后确实质量很好，无异味，全棉质，接着又给妈妈买了两件内搭，很合适，全五分好评。
总体不错，价格实惠，值得购买，好评！
宝贝收到了，打开很惊喜，质量很好，是棉的，喜欢的亲赶快下单！！！
美衣收到了  特别棒   质量也特别想好   是我想要的   价位合适，喜欢的亲们可以下手了
布料很软很舒服，上身效果很好，而且，很显瘦，下次还要买这家的衣服，耶耶耶?！
穿了还不错，是全棉的，穿了比较舒服。尺寸正好，价格很超值，五星好评！
质量很好，是全棉的，做工也不错，没想到这个价格能买到这个质量的衣服，看到的亲不要犹豫。已经收藏了，还会光顾的。
做工：很好这件衣服穿上很好看，是纯棉的，穿着很舒服，洗过了，没有缩水啊，喜欢的朋友可以放心购买哦！我已经第2次购买了。。
面料穿着很舒服，大小刚刚好，是卖家推荐的，非常满意！快递很快！
第二次来买了，衬衫真的很不错，很好看，客服推荐的也合身
面料挺好 物流也挺快的 很满意这次的购物 亲们可以放心购买
宝贝收到，料子挺好的，穿着舒服，没有多余的线头，价格也实惠，要买的抓紧吧
衣衣收到了，非常完美，和图片描述的一样，是纯棉的，超爱！感谢店家的赠品，祝生意兴隆！
衣服收到面料是棉的，试穿一下合身不错，价格实惠喜欢！下次还会光临！
出乎意料，真的是太棒了，物有所值，不贵，别犹豫了看中的快点下手吧?
面料很舒服，穿着很好看，重点不透！
小东西很好，比我想象中好太多了，价格实惠质量好，想要的放心尽管下单......
纯棉小衬衫，穿着很舒服，洗了没有缩水，做工也不错，对得起这个价钱
衣服很漂亮，是棉的，尺寸也正好，白色百搭，一直想买件白色的，这件衬衫非常满意，建议想买的美眉们抓紧吧，卖家还送了小礼物，谢谢！
特别喜欢，质量特别好，棒棒哒，准备继续加单呢?。本来还担心小呢，没想到挺大的，喜欢
很好，上身很好看，质量也好，推荐购买哈哈哈
喜欢喜欢，真是百搭，质量挺好的！店家推荐的号码，很合适，祝生意兴隆！
衣服面料挺舒服，款式也好看，一直想要一件白衬衫，终于买到喜欢的了?
卖家还送的小礼物，非常满意，料子很舒服，买值了
衣衣很喜欢，大小合适，穿身上很修身显瘦，物有所值，客服态度非常好，发货很速度，二天就收到了，下次还好你家买、
衣服很好，摸起来很软很棉。我跟马甲配起来好看的不得了。尺寸也不差，我90近穿m码刚刚好。
质量很好，价格也很美丽，没想到这么便宜能买到这么好的衣服
衣服非常不错，买来做工装的，也不透，穿着合身，简单大方，有需要的亲不要犹豫，速速下单吧，绝对超值，上图看看效果吧，我们店里有胖人也有瘦人，都挺合身的，看看效果好不好，质量也是没得说啊，一个字，好；两个字，很好，三个字，非常好.质量一如既往地好，已拍了70件，我们所有同事都是穿这个做工装，美美哒！同事们都好喜欢！买衬衣就选你家！
衬衫的质量很好，还送了赠品，物美价廉，衬衫很漂亮，上身效果很好
衣服面料非常柔软，上身效果美美的，荷叶领很漂亮，非常满意
价值这么优惠，既然能拍到如此好的料子&hellip;刚洗，大爱，有卖衣服的店家可大量批发
今天收到，衣服与描述的一样，纯棉的，很合身，很舒服，很满意，谢谢小礼物！
宝贝不错，质量也很好，物有所值。物流很快哦，
衣衣收到了，质量还可以，买了中号的，大小也刚刚合身。还有点修身??好评好评
上身效果很好，价位也能接受，下次还会光顾的。很愉快的一次购物。
物流真快，是棉的，参考了评价买了中码刚刚好，上身效果很好，不透，真的没想到这么便宜质量还这么好，果断收藏店铺，真心推荐！
质量很好，很合身，五星好评
衣服质量还不错，穿起来挺舒服的，卖家发货快
衣服质量好好，穿上合身，和图上一样好看。
衣服面料很好，很舒服。物有所值，棒棒哒！！！喜欢的赶快下手吧！！！
衣服很好，快递也很快两天就到了，穿过才来评价的，衣服洗过了也不缩水  喜欢的亲们赶快行动吧
真的比我预期想象的要好的多！物超所值的东西，准备在买一个尖领的，这是我在淘宝最满意的一次购物！发货也很快总之谢谢店家！
宝贝收到了，很喜欢，跟图片上的一样。快递速度非常给力，卖家态度也非常好，质量没有问题，下次还会在来，谢谢店主
宝贝收到了很好，物超所值，质量也很好，搭配美美哒~以后还会光顾！
衣服面料很好，上身也很合适好评！
衣服收到了，特别喜欢，面料也好，大小合适是我喜欢的，非常满意。
不错的选择，第一次在网上买到这么合身的衣服，必须点赞。
衣形很好显瘦纯棉的，价格还这实惠很愉快的一次网购。
衣服杆杆瘦的女儿穿的美美哒。最关键的是。布料还是棉的。穿戴舒服质，最关键的。谢谢快递小哥。
衣服质量很好，不透，穿起来很舒服！这个价位能买到，性价比很高！
没想到这个价位可以买到这等质量的白衬衫，女儿非常喜欢，绝对的性价比超高，推荐！
衣服还不错，也不贵，质量还很好，物美价廉。
以为这个价钱买不到好货呢，超出我的想象好。穿的舒服，面特特的。还送了礼物呢。
衣服确实不错，质量好价格也值穿着也舒服喜欢呵呵&hellip;&hellip;
价格便宜，非常满意，尺寸正好，做工也很好，没有太多的线头，主要面料穿着挺舒服
衣服收到了，哎，就是啊！非常的好，非常满意，我一起买了两件。纯纯纯棉的，穿着很舒服，而且款式很漂亮。是我喜欢的款式。我一买再买哈，我自己就买了八九件了。买了包你家了。
含棉量很高，透气舒服，孩子说穿上很舒服！
物流很快，质量很好，帮朋友买的，朋友很喜欢，穿上去很合身。老板很有诚信，客服推荐的尺码也很标准。
质量还不错噢！推荐推荐！！性价比高！
衣服是棉的，很好，这价格，值得，五分，祝老板生意兴隆
宝贝很好看，卖家还送了小礼物，很喜欢，推荐噢
很合身的衣服，不缩水，质量很中意，款式也漂亮，可以外穿也可以打底，很满意！还有一件白的，效果也很棒！图没拍好?
宝贝质量不错，颜色好看，没有色差，包装完好无损，关键是物美价廉，好评。赞赞赞！还会经常光顾的。
衣服面料舒服，版型不错，推荐的尺寸标准，一件圆领，一件荷叶领都很好看
诚实卖家，发货快质量优。做工精细，穿着特别合身，还要介绍朋友来买。 特别好，做工精细。 纯棉手感好，穿身上舒适 服务态度好！全五分
很好，质量不错，也便宜，值得赞
第二次回购了，和同事又一人买了一件，布料很柔软，很喜欢。物美价廉，还有小赠品，衣物护理剂，卖家很用心，大赞！?
衣服已收到，还不错，快递很尽心，都送了三次，
衣服收到，质量很好，面料很舒服，穿上合身，总之很满意的一次网购，想买的不要错过呦
物流很快，衣服也不错，好看喜欢，还送了洗衣粉不错哦，喜欢的赶紧买，穿的好还会买的
质量很好穿在身上很舒服，布料是很透气的那种，喜欢，推荐大家购买，价格很实惠
喜欢，太喜欢了，同事们都要买，搞活动时买的29，现在39?
做工：宝贝收到几天了，走线平整，无线头，纯面面料，款式也很漂亮，非常喜欢，又帮朋友买了一件哦。。
衬衣不错，感觉不透，料子也挺好的，不错的购物
衬衫料子挺好，是纯棉的，穿着挺舒服的，而且尺码很合适，特别喜欢！！
衣服和卖家描述一致，无异味，纯棉的贴身舒服，尺码标准，做工细致没有线头，还送了一包护理剂，物有所值，
码正好 很合身 穿着很舒适 棒棒哒
手感柔软，比较好的质量，穿着很舒服，发货速度很快
我帮朋友买滴衣服啦！质量挺不错滴！样式也好看啦！穿着也很舒服奥！服务也不错啦！朋友很喜欢奥！不错真滴不错啦！
面料舒适，收腰明显，不显胖，外穿打底都好，喜欢的亲们别错过喔！因为我偏胖，但上身的效果出乎预料，反正我是超喜欢，值!
质量真好，非常满意的购物，愿卖家生意越来越好，棒棒哒
穿上很合身，面料也是纯棉的，这么便宜买到质量这么好的衬衫真的是超值，客服服务态度很好，赞一个
看起来非常好，没想到摸起来也非常好物流也非常快。很不错，非常满意。
衣服收到了，是棉质的，很喜欢，卖家还送了柔顺剂，棒棒哒！
很不错，这么便宜的价格买到这么好的衣服确实不错，布料很舒服，洗了以后也没缩水，非常满意！
质量很好，这么便宜还能有这么好，划算。
恩，衣服是棉制的穿得很舒服，有点弹性，纯纯的美感(^_^)卖家服务还可以。
衬衫发货快，物流给力。关键是衣服和照片一样漂亮，面料是全棉的，穿起来大小合适、舒服。满意！
衣服收到了，质量不错，纯面料的，尺码标准，喜欢！
今天衣服收到了，很满意大小合适，下次还光顾尺码也很正确，祝老板发财。
衣服不错，纯白色的，纯棉穿着舒服透气。快递也很好，服务态度好。赞
宝贝收到了马上就来评价，真的事太喜欢了质量很，第一次穿这样的衣服好喜欢！！好评赞！
衣服收到了，很喜欢，店家服务态度很好，下次还会再来，好评！
物美价廉，质量很好，服务也好。
货已收到，很喜欢，跟图片一致，店家服务也不错?
衣服上身效果很不错！非常喜欢！很合身！喜欢的亲快入手吧！
衣服款式很新潮，很好看。也比较白搭，喜欢的妹纸赶紧入手哦
宝贝收到了，质量很好，和描述的一样，我很喜欢很满意，好评
蛮好的，穿了很合适，式样也喜欢，好评，有需要再来
面料很舒服，上身很漂亮，超级喜欢，快递也给力，一次非常愉快的网购！
衣服不错，性价比高，身高155，体重101，穿M号码很修身，值得购买 卖家服务很好，很有耐心，值得信赖
宝贝超喜欢是棉的，码子是客服建议的，很合身。赞一个喜欢的可以下手。
衣服不错，挺软的，透度适中。也不贵，还送了小礼品，值得推广。
衣服真的好，是纯棉的，手感也好，需要的mm要快点下手喽！客服服务很好，推荐的尺码正合适，物流页超级快的！还有小礼物的
挺好的，很满意，洗洗看看再说，好的话可以再光顾
宝贝已经收到了，看起来还不错，穿之后再来追评，物流也很给力，给个好评
感觉还是不错的  虽然比较薄易透 但总体感觉还可以 没有异味 比较满意 和实物 无差
纯棉的，质量不错，很喜欢，绝对的物超所值啊
衣服蛮好的，五星好评哇??还送了一包小包的洗衣粉?大爱哦，喜欢的亲快去购买哦??
宝贝不错，很合身，质量也不错，非常满意。
穿上很好，开始工作了大量需要衬衫，还会再来哦。是纯棉的，放心！
质量不错，颜色也好看，值得购买，下次还会再来?
这么便宜的价钱，居然能买到这么好的衬衣，出乎意料，实在太赞，很喜欢！感谢店家的小礼物哦?
质量特别好，物流也超快，非常满意，真是淘到了，衣服是纯棉的，我162，60公斤，穿着正合适，下次继续光顾
衣服是棉的，这个价钱能买到这样质量的衣服很不错了，谢谢卖家，谢谢物流
衣服收到了，是纯棉的，很舒服，做工精细，很喜欢，好评！
质量还可以，我没的好合身的，不过总的来说不错?
衣服质量好好，是纯棉的，版型也不错，服务态度超赞，下次还会来的
衣服很精致，做工一流，无线头，穿着非常合体，精棉品质。非常M意的一次网购，全五星好评！ 非常好
衣服上身效果很好，快递真神速，非常值得推荐一款衬衫！
衣服质量不错，很喜欢，物有所质，物流很快，服务也很好，下次还来。
衣服面料很好，穿着也舒服发货也快，服务也好
衣服质量还不错，又这么便宜，还送了小礼物，谢谢卖家
很满意，不过我穿M应该就可以了，质量也不错，卖家的态度很好，快递也快
衬衣不错，料也好，买之前问客服了还担心不能穿，结果不但能穿还显瘦！好评！
喜欢。面料软和，摸着舒服喜欢！！
衣服布料很好，物流也快，这么便宜能买到这么好看的衣服真的是太值了
衬衣面料是棉的，好看，买的L号刚合适，值这个价位，不错的选择。买家送了小包洗衣粉，刮奖刮了2元，不过不知怎么用？很满意。
衣服穿着挺舒服，纯棉的啊，刚合适，而且物流也快，三天就到了，最主要的就是店家服务态度很好，，想买的快下手，东西真的是物美价廉，
质量很好，想要的快下手吧，我穿了，面料很舒服。
衣服很好看 简单大方 同事说衣领显得脸小 布料是棉的 穿起来舒服 值得购买的
衣服收到迫不及待的穿上试了一下，效果棒棒哒，衣服料子不错，推荐舍友买了?
衣服穿山很合身，面料也挺好的，款式也不错，穿上感觉很减龄
一衣服质量很好，收到后马上试了一下上身效果很好，好喜欢，和卖家描述的一样值得信赖，想买的不要犹豫了
衣服质量不错很喜欢，谢谢卖家的支持
质量好，纯棉的，而且样子也好看，没有色差，物流也快，客服态度也好，本来大一码想换小的，然后同事看了也特别喜欢，于是又买了一个
衣服面料柔软舒适，买的号偏小一号，有点瘦，不过质量不错，物有所值，好评
是纯棉的，质量非常好，亲们可以放心的购买，好东西大家不要错过。本人1.6米，105斤，穿M号。很合身。
衣衣很合适，质量也挺好，这样的价格赚大了?喜欢
很漂亮，我很喜欢，这么便宜，以后还会再来的
宝贝上身效果很好，这个季节穿正合适，料子手感好，贴身更舒服呢，很喜欢！
很不错，穿着也很好看，穿着也很舒服，喜欢，想说下物流太给力了，11号下单，13号就到了，赞
衣服收到啦！非常感谢！客服态度很好啊！一切都好哒！好评好评好评！
这衬衣真的是物有所值啊！上身效果好，布料也很舒服，不给好评都会难为情?
衣服面料是棉麻的，上身效果非常好，质量也超级棒，喜欢的朋友赶快下手吧
是我喜欢的颜色，柔软舒服。纯棉，而且还很修身。五分好评，多多推荐
衣服很好看，物流也超级快。喜欢喜欢。只是拍的号有点小，因为个人比较喜欢比较宽松点的，不过衣服还是很合身。跟满意，而且卖家服务态度也很好。
制量很好，服务也好.我下次还要光临。
宝贝收到了，质量很好，本人160.体重122L码很合适，物美价廉，值得购买^O^
我只想说一句话，物超所值。不错，不错。客服也很好。提出的问题细心解决。过段时间再回购一件?
质量不错，价格实惠，关键不透
面料还好，穿的舒服的，喜欢的可以入手
好漂亮的衣服，喜欢，质量还好，一下买了两件，总之很满意，好评
衣服收到了，特意洗过之后再来评的。是全棉的，也不透，很舒服，百搭款。这个价格很划算。165.64公斤，买的l很合身！
衣服很好，版型也好，卖家服务态度好，下次还光顾
衣服不错，质量也不错，好好喜欢！
没想到这么便宜尽然能买到这么好的衣服，料子舒服，赞
看到这件衣服不错啊！于是我曰思夜想。终于我痛下决定点了付款。直到把衣服买回来后。我发现我还没有老婆。这时候有个姑娘看见了我的衣服。她说她想要。我说的是给我老婆穿了她说她做老婆。。哈哈，好开心啊！
全棉的，这么便宜能买到全棉衬衫真的很意外，而且做工和质量都很好，我是一个很挑的人，物流也很快，薄利多销，祝老板生意兴隆。
第二次购买，质量可想而知，上次买了件白的，这次换件浅蓝的，挺漂亮的，没色差！店家态度相当好！值得光顾！
美衣收到了  特别棒   质量也特别想好   是我想要的   价位合适，喜欢的亲们可以下手了
面料不错，很舒服，物有所值。会有下一次的回顾！
衬衫性价比高，质量也不错，发货也很快。不错。
质量很好，是全棉的，做工也不错，没想到这个价格能买到这个质量的衣服，看到的亲不要犹豫。已经收藏了，还会光顾的。
买了圆领和荷叶立领两件，都很满意，在办公室迫不及待试穿了，棉的真的很舒服，就是刚从包裹取出有点皱，也是正常的。上图，请忽略相貌和身材，衬衣是很不错的
面料挺好 物流也挺快的 很满意这次的购物 亲们可以放心购买
纯棉小衬衫，穿着很舒服，洗了没有缩水，做工也不错，对得起这个价钱
不错，一点没失望，想买的放心买，质量特别好
衣服质量好，喜欢的放心购买。物流给力
质量很满意，我很喜欢，谢谢卖家的小礼物
面料很好，合身舒适，好评
物流很快卖家服务态度很好发货速度很快，衣服面料很好很舒服同事看到了也要买两件，值得购买
质量非常好，比想象中的还要好看，很喜欢，还想再买几件，物流也快，喜欢
衣服质量很好，不透，穿起来很舒服！这个价位能买到，性价比很高！
面料不错，尺码标准，值得购买 态度好
物流很快，质量很好，帮朋友买的，朋友很喜欢，穿上去很合身。老板很有诚信，客服推荐的尺码也很标准。
宝贝很好看，卖家还送了小礼物，很喜欢，推荐噢
衣服挺好的，很满意，物流很快，服务态度好
衣服面料舒服，版型不错，推荐的尺寸标准，一件圆领，一件荷叶领都很好看
衣服收到，质量很好，面料很舒服，穿上合身，总之很满意的一次网购，想买的不要错过呦
质量很好穿在身上很舒服，布料是很透气的那种，喜欢，推荐大家购买，价格很实惠
衬衫料子挺好，是纯棉的，穿着挺舒服的，而且尺码很合适，特别喜欢！！
，纯棉面料很舒服，纯棉面料很舒服，穿的舒心，拿到手想上身试试大小刚刚好，款式好看，做工精细，质量很不错，棉的真的很舒服，棉的真的很舒服，衣服版型也不错，穿上很好看很清新哦，款式也好看
货物不错，很好看，以后推荐朋友买
衣服上身效果还行，但是质量有待改进，后背以及袖子这种线头有好几处，另外衣服穿着很透！！！
衬衫挺好的，穿着也正好，质量也不错，便宜值得购买。
宝贝穿在身上的效果真的太好了，很修身，料子很舒服，很满意的一次购物
衣服料子感觉很好，穿着挺舒服！168/115  L号的喜欢修身正好。
衣服质量很好，和描述的一样，价格不贵，想买的亲们不要犹豫了，物超所值，以后还会光顾的
感觉衣服超赞?质量非常好，这价钱能够买到这么好一件衣直得购买
挺好的，摸着料子挺舒服的，棒棒哒，挺满意的一次购物
刚收到快递，就迫不及待的打开了，质量很好，摸着很舒服，快递速度也非常快，666个赞
哎呀我直接无法用语言表达，价格这么低的东西，竟然买到这么好的衣服，就是那种棉麻料子，穿着超级舒服，而且大小穿着正好，本人168体重114，l一点不会小，有点小激动，哈哈。真的超级值，难怪有这么多美眉都不吝啬的好评如潮而来呢。希望下次搞活动的时候可以赶上，多买几件，衬衫必备的，每年需要好多不同样式的来搭配呢。
宝贝质量很不错，比想象中的要好，物流特别的快
衣服昨天收到的，当时就是抱着试试看的态度买的，毕竟价格在这呢，刚才打开看了下真的大吃一惊，质量真的不错，全棉的，物有所值
宝贝非常好，试穿了下正好合身，很满意，质量也好，主播推荐的 便宜 喜欢，下次再来
质量不错衣服好我喜欢服务态度非常好
之前还担心这个价格衣服料子不好，收货的时候特意拆开看了 ，料子非常满意，试了一下也刚好合身，给卖家一个赞
这件是购买的第二件了，之前买的是普通领的又买了这件荷叶领的搭配长款大坎肩特别适合，有喜欢的可以下单喽，真心不错呢
衣服不错 料子舒服，纯棉透气。。性价比高
衬衫很好看，摸起来很舒服，物流很快，值得购买！
这个衣服特别好，朋友推荐买的，真的特别实惠，喜欢的朋友赶快下手。
质量特别好，穿着也挺舒服，看着特别大气。价格还实惠，好评！！
宝贝很好很值，快快入手吧，是棉的！
衣服到手了，很不错，卖家推荐的尺寸也很合适
衣服面料不错，我穿着有些瘦，女lL挺喜欢，给她了。全5分好评。
漂亮的衣衣到了，拿到手想上身试试大小刚刚好，款式好看，面料摸起来软软的舒服，和图片上一样没有色差，快递小哥很给力，喜欢的mm赶紧买买买（本人162，118,L号刚刚好）
剪了标签才发现下摆有污渍，以为能洗掉。结果还是有。洗了后稍微有点缩水，不严重。
衣服很漂亮，穿着正合适，给力的一件自己心仪的衣服值得女同胞拥有
衣服料子还可以，上身效果挺好的，文艺范很足，本人身高163体重98斤M号刚刚好，喜欢宽松的建议拍大一码。
衣服不错，很满意，物流也快，值得买。
衣服料子可以，有少许线头，不属于修身版的，可以扎进裤子里穿，透度可以接受，一分价钱一分货，冲这价钱可以了，好评吧
看着不错，质地柔软，是纯棉的，很满意。快递也不错！
买过好多件了~物美价廉美美哒~喜欢的赶紧下手咯
刚收到快递，就迫不及待的打开了，质量很好，摸着很舒服，快递速度也非常快，666个赞
纯棉的，偏米白色，更好看，不是纯白，版型很好，152身高，平时穿s，买的m合适，如果s估计穿起来紧身效果。瑕疵就是袖子有几个地方开线了，衣领那里有一撮黑色的线被缝进去了，取不出来也洗不了，不过不影响穿着
商品很好，性价比高，很满意，值得推荐 快递速度很快
前面两张是刚买的时候拍的，质量还不错，夏天穿很透气。第三张是刚洗好拍的，熨一下就完美了。想说这么便宜的价格没谁了。快递速度也快。码数也标准。推荐购买？
用我们的话就是&rdquo;哪哪都好&rdquo;，就是哪里都好的意思！完全是量身定做！看这袖子宽窄和长度，看这领口松紧和样式，看这上身效果和面料，啧啧，没的说！好！
质量很好，物美价廉，物流也快，犹豫的亲们可以入手了。客服推荐的尺码也合适。
摸上去衣服质量不错，洗了也没出现缩水的情况，穿上刚刚好，会推荐其他人来买的
宝贝收到啦，之前看到别家一样的款要六十多呢，看到这家这么便宜赶紧买了，专门穿过再来评价的，衣服质量很好，上身效果也很棒，性价比很赞，值得推荐，想买的别犹豫了赶紧买吧
衣服面料是棉的，质量超好，试穿了一下，效果杠杠的，大爱！喜欢的亲们，快快下手哦
衣服超级喜欢，还是全棉的价格实惠，喜欢的同胞们可以放心买。物流也很快。5分好评。
非常喜欢，非常好，很合身，大爱，祝店家生意兴隆。
要问穿上身效果怎样？可以，非常好。衣服有点透我会穿一个抹胸，这些都不影响，再穿个黑色的休闲裤一起搭配上班穿，衣服最下面没有扣子的地方我会打个结，这样就不用把衬衫包进裤子里那么热了。
衣服挺好的，面料不错，穿着舒服，关键是价格还便宜，值了&hellip;&hellip;～
质量一般，跟外面卖的二三十元的衬衣一样，我体重118斤，身高162cm，买的XL号的，穿起来有一点大。不知道会不会缩水，穿穿之后再追加吧。
满意，是棉的，卖家很诚信，很喜欢！
跟描述一样的好，纯棉穿上很是舒服，质量不错，物流也给力，在这家买好几件了，真心的不错
领口里面竟然缝了一块小黑布   还弄不掉。后背左边衔接的地方居然有一块黑色的东西洗不掉。这可是白衬衣诶。多么显眼   白买的！！！
版型很好  不显胖  买到的又便宜又好看的衬衣
宝贝收到了，很喜欢啊！质量很好。棉料的，穿上很舒服。喜欢的亲赶紧下手吧？
衣服比我想象中的要好，是全米白的感觉蛮舒服的。这个价格真的太值了！
衣服很好看，很满意，物美价廉，物流速度快。
，没有缩水啊，纯棉面料很舒服，纯棉面料很舒服，衣服版型也不错，穿的舒心，女儿穿着很合身，款式也好看，做工精细，是纯棉的，但面料摸着也挺舒服，漂亮的衣衣到了，穿上很好看很清新哦，拿到手想上身试试大小刚刚好，款式好看
不错 挺好 值这个价钱 谢谢老板
衣服质量版型都不错，就是低估了自己的身材?买小喽，决定再买一件，值得你拥有
质量还可以，对于这个价来说还是挺舒服的，百搭的。还是可以放心购买的挺值得。
买了两件，一件立领，一件荷叶领，都试穿了下，立领的穿上正好，荷叶领的肩膀有些窄，都是M号的，纯棉面料，不透，觉得还可以
衬衫漂亮穿上挺合适的，舒服，朋友说要买，下次还会光临。快递还快???????
衣服挺好的，物流也快，主要是店家推荐的挺合身的，还会再来的。
衣服很喜欢，衣服质量也很好，很满意，物流也快，好评！
衣服美美哒 穿起来大小很合适 质量很不错 物流也挺快的  好评！
身高158体重100穿m码刚好，衣服做工还行，就是有些线头，还有送礼物，很不错哦！
衣服版型很好，面料柔软舒适，特别是袖口和两袖处，很棒，值得拥有
不是特白的白，版型非常喜欢，客服推荐的号码很合适哟白衬衣，你值得拥有
衬衫质量很好，值得购买哦，比较满意。就是前面那个扣子哪里有点缝不太雅观
衣服收到质量很好，穿起来很合身。质量摸起来也很舒服，值得购买。
还不错，便宜而且衣服真的很好，虽然手残订大了
宝贝收到了，试穿了一下，挺合身的，布料也还行，虽然线头挺多的，但总体感觉还是不错的。
很漂亮哦！老公说我穿着很好看，码数也很合适，非常满意的一次购物。
衣服收到了，是纯棉，纯棉的，面料很舒服，穿起来也很休闲。
很喜欢，很喜欢，卖家服务态度很好哦，推荐推荐
果然是纯棉的，穿着舒服，做工精细，很意外的惊喜。好评！物超所值！
完美，难得买到喜欢又合适的白衬衫，质量不错
是纯棉的料子，也透气，价格合适，搭配打底穿可以，单穿有点透，支持，好评
买的是尖领的发过来的圆领，不过嗯料子非常喜欢，款式也非常不错，所以不决定换啦！这么便宜，而我这种胖子也能穿哦。身高1米78体重140，给大家作参考。
想不到这么便宜的衣服，质量这么的好，穿上去很舒服，亲们，喜欢的快下单吧
宝贝还不错，穿起来很简单大方，是我想要的款，这个夏天就靠你美美哒
很好，物流很快，衣服很合身，值得购买
质量看着挺好的，也很喜欢，客服很热情，物流给力，好评
，但是不怎么好的衣服更应温和手洗，纯棉面料很舒服，纯棉面料很舒服，这种简约款其实很好搭配，女儿穿着很合身，做工精细，没有缩水啊，是纯棉的，但面料摸着也挺舒服，衣服版型也不错，显瘦时尚有女人味，很合身的衣服，款式也好看，包装整齐，女儿很喜欢
必须给个好评，东西很棒，我买了白色的，不透，面料也很舒服，店家还送了洗衣粉
面料手感摸上去是纯棉布。上身效果不错，156高，体重56公斤，是L码刚刚合适，价格合理准备再入手一件圆领的
做工：衣服收到了，料全非常柔软，穿着也很合身，好开心！。
宝贝收到了，衣服很漂亮，码数也很正，比去实体店买实惠多了，为卖家点赞，下次再来
这次是买了两件衬衫的。这件衬衫挺软的，薄薄的，是拿回来就洗了的，现在洗好了。反正感觉本人似乎不适合穿衬衫似的。应该不干衬衫本身什么事。还没穿，过后会追评的。
满意回答 店家服务态度极好，卖家发货速度也快，刚刚收到了，试穿了一下，尺寸正好合适，没出现偏小。衣服质量也不错，穿上很是合身，闺密也说好看
收到后没仔细看，居然少订了扣子，差点穿出去，悲剧 ，店家要我寄回去换，才多少钱东西，我寄出去花个十块，你再寄回来，一直放那搁着
宝贝收到了，质量很好，搭配我刚刚买的衬衫，超级好看，而且价格也不贵，亲们，喜欢就赶紧咯！！
衣服真的棒棒哒，现在穿的特别漂亮，特别的舒适，好用奥，这个价格真的值。
宝贝收到！质量还行，线头有点多，上身效果很好，女儿很喜欢！物流很快！总之不错了！刮到两块钱嘻嘻！
衬衣收到了 孩子穿着合适 挺喜欢的 质量不错 款式好看 赞一个 以后会常来的 收藏了已经
为嘛那么多好评呢，穿一次就皱的不行，压根没穿这衣服睡过觉，扣子做工不太好也掉了一粒。不能外穿。就是穿里面，衣领也很皱，买了浪费钱
衣服质量不错，纯棉的，做工细致，穿着舒服，物流也快。
衣服料子很好，比外面卖便宜多了，质量不错，大小刚好，你家收下来了，下次还会再来
衣服简直没话说，纯棉的，穿上很舒服，决定再买一件蓝色的，朋友看了也要买，很划算
衣衣很好看，也不透，质量也好，穿着也很舒服！值得购买
衣服真的很漂亮哦，布料舒服，比较厚实，一点都不透哦，而且价格合适，穿起来很舒服很漂亮，春天来了美美哒
衬衫是纯棉的，摸起来很好，无色差，样子也好看，很喜欢哦，会回购?
超级喜欢  质量不错价格也合理  真的是物有所值
很好，很喜欢，质量看着挺不错的，刚好适合这个天气穿
自从生娃变胖后一直拒绝白色衣服，这次亲子舞蹈也是拼了，所以选了件便宜的当一次性用品，结果衣服版型特别好，特别合身，该遮的肉肉都遮了，质量也可以，要是有同样版型质量更好的哪怕价格贵些也行，要是有加绒的，其它颜色的，店家记得推荐。
没想到这么便宜竟然买到了料子这么好的衬衣  ，舍友也说非常好看 ，尺码很标准，穿上也非常舒服
宝贝收到了，物流挺快的，卖家艾蒂服务态度很好，给个好评，衣服大体都比较满意，要是颜色再白一点点就更好了，物有所值
是纯棉的，和图片没差别，洗后没变小，性价比高，开心的一次购物
第二次买了，喜欢穿纯棉衣服，舒适，衬衫简单易搭，价格合理，好评。
车工很好，没有线头，穿着合身，很显身材，略微透，白色衣服避免不了的，可以接受，百搭款，大爱！
不错，是纯棉的，质量看着不错！客服推荐的号码正好，穿起来很好看百搭。后面看质量怎样再追评！！
质量挺好，纯棉的就是稍微小一点，再大一号就好了，凑合穿吧
衣服质量很不错哦，是棉的，卖家态度很好，客服也很热心，就是自己码拍大了一点，不过还是一次特别满足的网购，有喜欢这款的亲，可以放心购买。
面料好，很舒服，颜色好看，整体感觉不错，快递也好快，棒棒哒?
衣服到了好几天了，一直在忙，没能及时评论，质量不错，值得这个价
衣服面料摸起来很舒服，穿上也很好看，同学看到了都想要，价钱也不贵
衣服质量真不错，推荐的尺寸很合适，单穿，搭配牛仔外套都好看，有图有真相，还想再买一件呢，好评
衣服收到了。纯棉的。 物美价廉呀客服也很热情。祝您生意兴隆哦。
宝贝收到试穿了一下大小合适，穿上舒适非常喜欢价格也实惠
宝贝收到了，质量很好，穿上非常舒适，值得购买，有需要还会再来
宝贝很快收到了，纯棉的，很舒服，号也很合适，超喜欢
布料好看，绵绵的，穿上显苗条。。。。要买的赶快去购物吧！
衣身很合适，完美。
很好，不错，是棉的，不透，物流很快，好评
这衣服质量很好 穿上很舒服 朋友推荐的 我们宿舍都是这个衣服   我这是第二次购买了 棒棒哒
长短都可以，稍微有点透，质量棒棒哒，值得购买，建议穿黑色内衣或者浅?
质量不错，价格实惠，上身效果不错，满意。
很合身，布料不错，花式也挺好看。很喜欢。
衣服真的很好穿着非常好看，打底外穿都不错，喜欢的美眉们可以快点下单，真心值得
质量很好，一口气买了3件，衣服面料摸起来舒舒服服的，值得推荐给身边的小伙伴。店家服务态度棒棒哒，反正是一次愉快的购买。
很好，非常合身喜欢&hellip;喜欢的美女们拿下吧
衣服收到了，刚拿回来就迫不及待的试穿了，感觉还挺好的，质量也很好，喜欢的赶紧下手吧！
，惊喜哦，款，纯棉面料很舒服，纯棉面料很舒服，衣服版型也不错，穿的舒心，拿到手想上身试试大小刚刚好，款式特别漂亮呢，洗了没变形，女儿很喜欢，质量很不错，不起球球，&lt;b&gt;纯棉面料很舒服，这种简约款其实很好搭配，上身效果特别好，款式好看，做工精细，老公说很顺眼
宝贝收到就试穿了，质量杠杠的，没想到这个价能买这么好的衣服，真的很高兴，谢谢老板还送的礼物。
衣服收到了，物流很快啊！面料质量很好，做工也很好，而且款式穿在身上很漂亮，很休闲哦。价格也很实惠，很满意的一次购物，
很好，码子也很正，还送了洗衣粉，很香，梦里能到达的地方，总有一天，脚步也能到达，谢谢大家。
不是特白的白，版型非常喜欢，客服推荐的号码很合适哟白衬衣，你值得拥有
纯棉的，大大的惊喜质量真的好，这个价钱能买到这样的质量全五星
衣服面料是纯棉的，客服推荐的码正好，穿上也好看，喜欢的亲可以下手了，
好喜欢的衬衫，显得文艺范！质量也不错，物美价廉！挺好！
物超所值，面料很好，不怎么透，洗过啦不变形，卖家推荐的尺码完全ok。 很好
你好，衣服也收到，手感挺好，质量也不错，做工还挺细，我很满意。
衣服上身效果非常好，面料也很舒服好，看的亲赶快下手哟！
衣服不错，纯棉的，我喜欢大点的，客服推荐的号码不错，穿段时间看看，不起球的话再入手一件
全棉，透气，很轻，也很凉快，这个价钱很值得，老板也是很棒哒哒！
衣服收到质量很好，穿起来很合身。质量摸起来也很舒服，值得购买。
衣服挺好的，款式不错，料子也不透。快递发货快。价格也实惠呢
衣服很好 满意  领子也不会塌下来质量也好
还不错，便宜而且衣服真的很好，虽然手残订大了
宝贝收到了呢，非常不错的一款衬衫，面料柔软，文艺清新，修身显瘦，青春减龄!而且店家服务热情，细致周到，发货速度很快，还会继续光顾哈!
挺好的 老婆买的穿着挺合身 不起球不缩水
很漂亮哦！老公说我穿着很好看，码数也很合适，非常满意的一次购物。
衣服质量真的好好，没想到这么便宜会买到怎么好的质量，喜欢，推荐给我同事了
一收到就迫不及待的试穿了一下，很合身。和卖家描述的一样。面料很舒服，款式也很不错！
面料真的很好，很柔软，物超所值，同事看了都说好
性价比高，特别棒，与描述一致，棒棒的，合身
一直没有评论，是因为想看看衣服质量，会不会缩水，真的很好，很喜欢，不会缩水，也不会很透，价格也很便宜，很喜欢，值得买！
果然是纯棉的，穿着舒服，做工精细，很意外的惊喜。好评！物超所值！
很喜欢，穿上后整个人心情都很好，版型很正。白色衣服有点透，不过不明显，夏天白色衣服都透，可以理解。
完美，难得买到喜欢又合适的白衬衫，质量不错
质量不错！服务态度很好！速度很快！很满意的购物！还会再来的
没毛病！面料挺好的，非常喜欢，因为不在家就不能上传图片了，想买的就不要犹豫赶紧下手吧！很满意的一次网购
很便宜，物流很快，卖家服务态度很好哦，是纯棉的。料子是比较薄的那种。
好看，绝对物超所值，很喜欢！码子偏大，衣服很好。
宝贝非常不错，布料柔软，版型很好，很好看
衣衣很好看，无色差，码数刚刚好，洗过水再来追加评论吧，总之还比较喜欢
想不到这么便宜的衣服，质量这么的好，穿上去很舒服，亲们，喜欢的快下单吧
衣服收到了，快递很快，实物很图片上一样，质量很好，穿在身上刚刚好，很愉快的一次网购，谢谢店家，下次还会光顾本店
面料很舒服，穿上也很好看，拿到一定要洗下再穿，不然会有点痒，这个价格买到真的不错
一分钱一分货吧！毕竟价格便宜质量也就那样咯！随便穿穿吧！袖子有点短，我一米五八体重88.穿S码的刚好。整体还好吧！是奶黄色不是纯白色，是纯棉的。
这个价位衣服挺好的?。穿着大小正好，感谢卖家送了护理剂，准备和同学再买一件
东西真心的不错哦，挺合身的，做工好，这个价钱超值，值得购买
已经穿上了，不错，尺码标准。无色差。给好评！
宝贝收到不错喜欢，下次在来。合作愉快。
来回搭配衣服，懒的扣扣子了，质量不错哦也不透的。
尺寸合适，布料舒服，做工不错，值得拥有。
很合身的衣服，不缩水，质量很中意，款式也漂亮，可以外穿也可以打底，很满意！还有一件白的，效果也很棒！图没拍好?
面料穿上身很舒服，衣服是洗了再穿的，没有缩水！
宝贝很好，是我喜欢的款   ，面料摸起来也很舒服，赞
衣服上有污痕，洗了一下都洗不掉，总体来讲一般般，一分一分货吧！
按照客服推荐的尺码，比自己平时穿的大了一码，结果肥了，款式和图片上倒是没有什么差别，就是穿着不修身，不好看了，没有下水不知道是否缩水，做工没什么问题，袖子偏短，手腕是露出一截的，胸那里没有暗扣，穿着太紧的话有走光的可能性，不想退换了，太麻烦
面料柔软  手感很舒服  物超所值啊    就是我买大一号了
衣服很喜欢，大小刚合适，价廉物美，好评。
上身效果特别好，这么便宜，质量居然这么好，相信我值得入手，纯棉的，而且不透，反正就是真心的好！
衣身有点短，一起买了两件同码不同款的，但衣身长度不一样，有点褪色，跟那件黄色的衬衫一起洗，结果被染了，还好不太明显，布料穿着还舒服，还有就是衣服少了一颗扣子，然后我自己找了一颗其他的扣子安上去，希望店家以后发货的时候可以多放一颗在里面，以防万一
衣服收到了，超值！颜色有点发乳白，165cm120斤L号肩有点紧身都正好，物超所值
衣服很舒服，料子很好。推荐的尺码很合适，很喜欢。
很不错的衣服，质量好，穿着舒服，很值！
棒棒哒，衣服很合身，很喜欢，款式也挺好，明天上图
衣服收到了，质量棒棒的，超级喜欢，衣服和价格匹配的太完美了，161/108L，就是快递有点慢，其他都十分
价格便宜实惠，衣服稍微长了一点，配西装穿好看
衣服没有想到质量这么好，因为价格这么低，物超所值，真的是棉的，喜欢的妹妹可以买哦，质量不错的哦
衬衫很好，棉的，女儿上学很喜欢穿。下水也很好洗。
宝贝质量很棒，给个五星，良心卖家
衬衫质量不错，卖家推荐的码数很准，穿s刚刚好，第一次买衬衫没让我失望，卖家服务很好，很满意！
非常满意的一次购物 衬衣是棉质的 价格实惠 看着和80元左右的一样好 客服态度也非常到位 给满分
本来我也是抱着试试的态度买的，没想到质量超级棒，跟图片一样，物超所值，卖家特别细心还送了小礼物，谢谢！喜欢的美女赶快下手。
衣服是纯棉的料子很好。快递也很快，值得购买，这次买的是白色的，下次想在他家买件别的颜色的。二三十块钱买这个料子很不错的，跟实体店大概七八十的样子差不多吧？
不错，快递特别快，服务态度也好，值得购买
衣服很漂亮，面料很柔软，大小刚好合适。
质量不错，是纯棉的，不过号码要大了，有点肥，不错，下次还会光顾
质量不错，款式好看，同图片描述的一致。值得购买！
大小合适，纯棉，很舒服。
衬衫不是纯白色，是象牙白有点黄的感觉，质量还好，毕竟一分钱一分货
衣服是棉，选的两个X的，有点大，不过棉的洗洗会缩水，总的来说还不错
很好哦 棒棒哒 给妈妈买的 很喜欢 推荐购买
宝贝还不错，值得购买！是我想要的，下次还会再来
上身效果非常好，就是比较透，可以看到内衣，掌柜推荐的尺码，很合身，总体不错，可以称得上物美价廉了
衣服收到了，面料是纯棉滴，贴身也非常舒服，没想到这么便宜还能买到这么合适的衣服，小圆领也是一直喜欢滴，我身高160，体重126，买滴2xl，正好。穿的时候忘了拍了。
宝贝收到就试穿了，质量杠杠的，没想到这个价能买这么好的衣服，真的很高兴，谢谢老板还送的礼物，祝老板生意兴隆下次还来，
好看，不透，喜欢的小姐姐们赶紧买哦，这个价格买到这么好看的衣服，真是太棒了
衣服满喜欢的。物流又快。质量也不错。五分好评。谢谢店家还送一袋衣物护理剂
挺好的，我妈穿着一点也不显胖
宝贝很喜欢，是棉质的，穿上身很舒服，大小合适。
东西收到！惊喜！面料不错，物超所值。好评！
货不到三天就到了，物流很快，包装完整。 衣服和图片一样，还有赠品，而且这家比别的便宜一些。建议大家选择码数大一点的衣服。
衣服不错，全棉的，就是我衣服少了个扣子，因为自己没有检查仔细，直接剪了标签了，后来也不想换了。还是好评吧，客服态度蛮好的。
大爱，做工好，面料好，物超所值
挺好的，物流快 服务态度好衣服也还不错，
衣服是棉的，透气性好，款式也漂亮。客服给推荐的码很合适。包装也很精致。喜欢！！！
物美价廉，物超所值，喜欢的妹妹们不要犹豫啦！内搭外穿都非常棒哦！
与想象中的一样，全棉，柔软，舒适，颜色十分干净清爽。拼接蕾丝布料十分低调精致。非常好！ 好 正好
质量特别好，纯棉，手感柔软，还要买一件，简直太百搭了，尺码客服也推荐的很标准，态度也特别好，购物特别愉快
衣服，手感不错，不过如果作为春季的衣服刚好，如果当初夏就有些厚了，袖子有些短，修身不理想，有些偏休闲，这个价位不错了
质量很好，很喜欢，同事都说很好看，质量很好，给五级好评
衣服整体不错美中不足穿上身胸钮扣会不严很尴尬?
还行吧，质量不太好，线头特别多，像20多块钱的东西，有点小不值。有点像麻的，那种粗糙的料子
衣服收到，很不错，可以买，版型再好些会更好哈 不错
衣服偏大，穿第一天袖子就开线了，袖子烂了一段，质量非常不好
衣服面料很好，上身效果不错，时尚又修身，版型挺好看的，值得推荐
布料挺舒服的，上身效果也不错，挺喜欢的，嘻嘻
质量超级棒，穿着很舒服，里面可以在穿个小短袖，朋友们都说特别好看，我喜欢这个款式，客服也特别好，快递两天就到了。超级喜欢?
衣服挺好的，穿上很好看，也不怎么透，但是很透气。发货也很快，满意
衣服真不错，很便宜布料很好！不错的购物体验！
衣服的质量很好，面料舒服柔软，款式好看，穿着舒适，店家服务热情，快递很快
宝贝挺好，质量很不错，物流挺给力的，炒鸡喜欢
是纯棉的，但面料摸着也挺舒服，穿上很好看很清新哦，女儿穿着很合身，款式也好看，做工精细，没有缩水啊 好
纯棉质量不错，发货快，尺码准确，值得购买
很棒，料子舒服，大小刚好，我一米六三，102斤，给个参考，大家可以放心购买哦
衣服款式我很喜欢，穿着挺好看的，布料也是我喜欢的
满分好评了，衬衫很好搭配衣服，是正经白色的，162Cm，57Kg，这个尺码合身。
面料还可以，只是做工太差了吧，洗过才穿第一次就这个样子？
面料舒适度：面料舒适度：面料质量好，纯棉穿着舒适、衣服做工样式都特别好，这样的价格买到真正纯棉的超值 衣服收到了，衬衣的工精细、面料纯棉穿着舒服、衣服样式好看，。
在网上买了好几件衬衣了，都比这件贵，但是都穿不出来，不好看，没有想到这件不到便宜，而且质量好，不会走光，还特别好看，真心值得推荐，大爱
差差差，衣服两只袖子不一样，都是线头
衣服收到了，大大超出了我的期望值，做工精良，款式简洁大方，尺码也很准确，上身以后觉得面料舒服，瞬间减龄不少，已收藏店铺，值得购买！
宝贝很好，穿上大小刚合适，棉料很舒服。五星好评。
码数正好，样式好，配马甲穿好看，还送袋洗衣粉
质量不错的!是纯棉的，穿上很有型呢!值得购买，打算再入手一件!
好，面料挺舒服的，款式也不错，喜欢。
质量很好，也不贵，物流也挺快的，，真的很好，朋友看到也想要一件，卖家态度服务也很好，我可不是托啵，大家可以放心的买
宝贝超值，款式也很喜欢，码很准，穿起来很合身，真的是物美价廉，很喜欢?????、
纯棉面料，上身特别舒服，特别棒，喜欢的朋友赶快下手哦！
衬衣质量很棒，比预想的好很多，还会再来光顾
质量摸起来很好呢，是我喜欢的款式满意，喜欢的美眉可以下手哦
衬衣超级好，是全棉的，女儿穿上很漂亮，也显瘦，快递也很快，大家可以放心购买
很好。要是在白点就好了。对比以前自己买的颜色就是比我的黄。总体喜欢，好评
衣服不错，很喜欢，没想到这么便宜衣服还挺好的
衣服收到   质量不错   穿着很舒服  卖家推荐码数也非常合适
衣服很喜欢，摸起来很舒服，下次还会光顾这个店的，介绍朋友来的
我买的白色的，没有色差。买的上班去穿，看起来很时尚哦。值得购买，赞！
宝贝收到了，意想不到的好，质量也好，不透，好喜欢哦！
实惠！质量好！样式也好看！发货也快！
衣服挺好的  很喜欢(^_^)(^_^)
衣服不错，，质量也可以不是那种硬的，摸上去手感不错。店家还送了小袋洗衣粉??
面料很不错，白色很好搭配衣服，上身效果也很好，很满意。
衣服大小合适还不错，只不过刚穿上第一天袖子上没扣子就掉了，自己缝一下就可以了，总体来说还是挺满意的
收到宝贝出乎意料，质量不错，第一次淘到心满意足的
衣服真的是非常好，这么便宜买了件质量这么好的衣服真是赚到了！
很棒，是棉质的，手感舒服，价格便宜，如果以后有需要，还会光顾的！谢谢老板送的小礼物
挺合身的，面料也很好，这个价钱来说，很实惠了，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
衣服是纯棉的，上身效果也不错五分好评。物流也非常给力。
面料很舒服，没有味道，很喜欢，价格实惠，感觉物有所值。
宝贝收到了，物流挺快的，卖家艾蒂服务态度很好，给个好评，衣服大体都比较满意，要是颜色再白一点点就更好了，物有所值
料子舒服 不透  号码也可以 非常满意  态度也很好  客服也很快
真的是超值！质量好，穿着舒服，样式也好看。搭裤子裙子都OK~
很不错的衬衣呢   刚开始还想着不合适    客服推荐的尺码很合身   穿着舒服！
物流特给力，赞一个！宝贝也如店家描述，全棉柔软，贴身穿的，很舒服。码号也标准。总之就是一次很开心的购物。
第二次买了，喜欢穿纯棉衣服，舒适，衬衫简单易搭，价格合理，好评。
不错，是纯棉的，质量看着不错！客服推荐的号码正好，穿起来很好看百搭。后面看质量怎样再追评！！
布料光滑，质感好，不透，不是很贵，值得一买
太好了。是我想要的面料，上身效果特好。下次还会光临，谢谢卖家给的小礼品。
质量很不错，款式也好看，价格也不贵，我很喜欢的，穿上也很舒服，，赞赞赞。。。
衣服质量很不错哦，是棉的，卖家态度很好，客服也很热心，就是自己码拍大了一点，不过还是一次特别满足的网购，有喜欢这款的亲，可以放心购买。
面料好，很舒服，颜色好看，整体感觉不错，快递也好快，棒棒哒?
衣服很漂亮，穿着也舒服赞一个值得购买
东西收到了，真的很好！棉料的，摸上去挺软的。还送了衣物护理剂，还重了两元现金奖哦！很开心呢！
还行，质量这些都还可以，只是发现还是该买白色!
衣服质量挺好，客服推荐的号很准，并且很便宜哦，穿着很美，很喜欢
宝贝质量很好，是纯棉的，不是很透，穿着挺不错的，值得购买！
宝贝刚收到，拆开看了，质量非常好，这个价钱买的真的非常超值，下次继续光顾
不错的衬衣，很喜欢。只是自己码数拍小了，同事看着好拿走了，自己准备再拍一件！
发货速度真的好快呀，很意外！衣服质量也还行，天热穿刚好！?
宝贝已收到，昨天下单今天已收到，之前买的M码小了一点，换了件L码，可惜花了我6元快递费，衣服质量不错，蛮喜欢的
漂亮实惠的衬衫，线头稍稍多了，总体可以，点配牛仔服美美哒，还会再来.....
质量不错哦，尺寸合适，颜色没有偏差，无异味！
衣服质量不错，上身效果也不错很愉快的一次购物，
二十几块的能比我想象中的好多啦！下次还来你店买。要买的亲快点下手吧，质量是杠杠的好
客服建议的码子穿上刚好，衣服布料是棉的，很舒服。
做工也不错，大小刚合适。
收到货非常喜欢，比原来的工作服还要好看！准备再买一件不一样的款式
最近好忙都没时间发表评价，衣服很好哦穿起来很舒服店家建议的码很合身，是修身的。不是很透肉一次不错的购物，下次需要还会在来，值得推荐
衬衫不错面料摸起来很舒服穿着很合身喜欢哦，值得购买
衣服摸的挺舒服的哦，不错不错
衬衫不错，是纯棉的穿上很舒服，给个赞。
面料舒适度：与想象中的一样，全棉，柔软，舒适，颜色十分干净清爽。拼接蕾丝布料十分低调精致。非常好！ 好。
很好，很划算，值得购买，质量也很好
衣服一般，好多线头堆一起。
按照推荐的码，买回来好大好肥，根本没法穿，布料除了镂空的地方，身上的料子都比较硬，穿上很没型，不知道哪来那么多的好评，我是实话实说，不会为了两块钱欺骗大家，很不满意的一次购物
我感觉可以，质量很不错。适合夏天穿。价格实惠。
可以，还8错
很修身，宝贝很好看，穿着很舒服，客服很贴心，还送了一包洗衣粉，这个价钱买到这么好的衣服，值了，下次还会光顾！
抱着试试的心情买的，买回来拆开一看真的没让我失望，质量很好，是棉的，试穿了正好，以后有需要会再来的，祝店家生意兴隆
衣服质量真的超级棒，很舒服，卖家还送了衣物护理剂，准备在着手一件别的颜色的
终于有款像样的衬衫了，布料摸起来比较舒服，还没水洗，所以有一点点褶皱
号有一点小了，不过料子挺舒服的，建议外穿的话，买大一号
衣服是棉的，价格也很实惠，喜欢的朋友可以入手一件
我醉了 原本很开心的拆开，结果一看一个洞。呵呵哒
值得期待的宝贝，物超所值
衣服是棉的，穿着也不透，上身效果也挺不错的，物流也很快，就是买大了点，性价比也挺高，总而言之还是挺满意的，好评，以后还会再来的
很快就收到衣服了，全棉的，款式不错，很便宜，美哒哒!
衣服质量挺好的，要在实体店这个价可下不来，，给大家做个参考，我一米七，一百二，穿这个码正好，，
衣衣挺薄的，没穿不知道透不透。还送了小礼物。好评吧
衣服很好看，版型也很正，纯棉的，店家真有心，还送了衣物柔顺剂，谢谢店家！喜欢的美眉可以入手哦，价廉物美！
本来寄到湖南去了，结果卖家又很快给我，寄过上海来了，这速度好快呀！客服服务真好，衣服面料和做工都非常棒。
这个价钱值啊还送了一包衣物护理剂，摸上去挺舒服
姐妹穿上很合适，非常喜欢，有正式场合时穿正好！
衣服已经洗了，纯棉的，本人身高170，体重130斤，穿上有些宽，凑合着穿吧，给亲们一个参考，物流很给力，客服态度很好！
衣服收到，质量很好，试穿了一下，也很舒服，是棉的，这个价格超值，值得推荐。
满意很！！！ 一如既往的好！第六次购买了！满意很！！！ 满意很！！！
衣服好    价格实惠   还送了小礼物。。
衣服的质量挺好的，面料很舒服，稍偏软，客服真的好有礼貌又耐心，最最满意的是物流，一起买的别的东西还在揽件，衣服都到了，特别喜欢
面料很舒服，是棉的，白色的不会透，喜欢的赶紧买回家吧。
衬衣收到了，质量很好，蓝色真的很小清新啊！
衣服相当不错，上身穿的很好看，想买的的赶紧下手，不要错过。
买来袖子那边已经脱线了，想想退换货也麻烦就算了
衣衣收到了，这个价值，想要买朋友可以下手。
完全就是复制粘贴，买到烂衣服还要受这种气！退货！
纯棉的，面料不错，穿起来版型挺好的，不错
有点穿起来像大妈了，，，感觉不如图片看起来好看，不过确实便宜
快递很快，这个价钱还是不错的，手放里面也不透，今天拿回来试穿了一下，黑色内衣前面也不透，后面衣服上半部分有些镂空，贴着身子才会看见里面的衣服，有点皱，所以有些棉麻的感觉，可以夏天穿，贴身透气，就是我拍M的肩有点窄，166cm，98斤
衣服质量很好，纯棉度很高，穿在身上很舒服。
首先声明，我不是托，衣服特别好，第一次买衬衣，不错，特别好，很满意，有喜欢的妹子可以下手啦！
衣服真的不错，料子跟店里卖的一样
衣服面料挺好的，是棉的，穿着很舒服也很好看！
我想问问我买的是白色，还是黄色呢，这是翻黄的白色，图片是我一件白色衬衣和这件的比较。
质量不错，价格实惠，上身效果不错，满意。
不错，洗了一次没缩水，就是快递太慢了，还好卖家有帮忙沟通，下次买衬衫还来你家
宝贝收到，物流很快。质量很好，跟图片上的一样，是棉的。很喜欢呢。下次还来买，喜欢的美眉快来吧
衣服超值，质量也很好，衣服很喜欢，这款衣服店里要卖100多的，款式也很时尚，做工也很不错，值得买
衣服到了！质量不错挺好的！下次还会光临！29.9能买到不错！
东东不错，质量挺好的，大小合适，祝卖家生意兴隆。
衣服尺寸都刚好合适，穿上很漂亮，可以随意搭配穿，买家服务态度好，欢迎大家选购，生意兴隆
到货速度杠杠的，有效率，衣服很柔软，是棉的。物美价廉
宝贝收到了很好，物超所值，质量也很好，搭配美美哒~以后还会光顾！
这么便宜买到质量这么好的衣服，太意外，赞赞赞
挺好的，物有所值，值得购买，这是第二件，好评。
衣服面料很好，上身也很合适好评！
衣服质量很好，码数正常。物美价廉，物超所值，
很漂亮，全棉的舒服&hellip;美女们快来买吧。真的超级划算
穿起来很舒服，物流也很给力，这个价格买到这样的衣服很不错，总之很满意
衣服质量不错，很喜欢，好评
衣服很好看，很合身，质量又好，很好的一次购物
款式还喜欢，客服推荐的号试穿也很合身，配个马甲老公说很好看！
太喜欢，出乎意料的好！大小很合适，面料很舒适，五星好评
衣服收到了  我很喜欢   穿上感觉很舒服   尺寸大小也合适   很不错   物流也挺快  喜欢的朋友赶快购买哦
亲这衣服破个洞，你们发货不看的吗？
超乎想象的好，今年给好评最值的一次，大小合适，尺码建议还是很准的，黑色内衣没没透，特别棒
衣服可以哦！推荐大家购买，这个价钱很划算哦！
衣服很好，穿上效果也挺好
好衣服穿在身上很舒服.大小也刚刚好，商家发货也很快，赞
质量比我想像中要好很多，也很便宜，以后还会再来买的
上身还行，这个价格也就不挑啥了，关键是衣服还有个洞，醉醉的
东西真的很好，很喜欢，跟卖家的描述是一样的，刚刚收到，是纯棉的，很满意，还准备继续选购几件！
宝贝很好！很喜欢，棉料的穿上很舒肤！给十分！快递也很周道！
刚到货的时候，觉得看起来好土，但是上身之后，感觉是很搭衣服的。料子很舒服，质量过关，春季正好~想着秋天再买个蓝色的。
质量真的挺好，是纯棉的，洗过了又穿的，不缩水，我很喜欢
和卖家描述的一样，买了搭马甲的。效果不错也可以单穿。
衣服质量很好，物美价廉，已经洗了一水了，很满意的一次购物&gt;O&lt;
衣服挺好的，质量很好，样式很漂亮，很喜欢会下次再来的
物美价廉，材质舒服，值得购买，好评全五星。
衣服质量不错，是棉的，版型很正，给人小清新的感觉，162cm，50kg，穿m号，就是袖子稍短了点，不过不影响，总体来说很值
面料是纯棉的   手感也不错    非常喜欢
这个宝贝我喜欢质量又好穿起来很舒服
非常棒的衣服，面料也非常舒服！大爱哦！以后会经常来选的！
衣服质量很好码也很准确布料软和，喜欢的赶紧下单
衣服比我预期的好很多，样式也很满意，价格也很便宜。总之很满意的一次购物
颜色不是纯白的，想象的不一样，但是还可以
质量还是很不错的，虽然很便宜。马上照毕业照的时候用。????
快递速度快，客服人员态度好，衣服质量也不错，值得推荐购买。
衣服收到了这次帮朋友买的，真的很好满意
衣服挺好的，就是号码选的大了，下次还来
质量不错，只是我穿着不好看，给我婆婆穿了。她穿上好看，我太撑衣服了。
特别喜欢的衬衣，还中了两块钱，大家请来光顾这家店铺吧。
衣服收到很满意，是纯棉的，穿上效果很好，很适合这个季节，秀出你的美丽，搭配牛仔裤更美
衣衣质量很好，是棉的，姐妹很喜欢
衣服不错，穿上也很感觉。客服推荐的码，也很准，喜欢的宝贝们，可以下单了。
颜色是奶白色的，手感摸起来很软，这个价格也值了，袖子有点点短
刚穿第二天就掉了三个扣子，差评，不想再买了
纯棉的，实惠喜欢。
不错 上身美美的 靓女就是好看?((??))?
衣服质量很好，穿着很舒服。
不错哦很喜欢，穿着也舒服卖家还送了一包衣物护理剂~棒棒哒
衣服挺不错的衣服哦，颜色一个白一个米白
面料特别好，刚收到就觉得好满意，还送了一包衣物护理剂，大赞
柔软度妥妥的，也挺秀气。
衣服好满意啊，和图上一样是纯面的，穿在身上好舒服的。
非常满意，纯棉面料，很合身，物美价廉，超值了，喜欢的亲赶紧入手吧&hellip;&hellip;
宝贝收到很漂亮，面料也很好谢谢老板还送我东西，侄女儿也很喜欢他们同学也买了现在
卖家发货快快，衣服很合适。又给同事买一件。
宝贝很好，好惊喜！质量很好，物流很给力，同事们看了都说好，都要买呢，是个不错的宝贝！
很好，满意！全棉的，上身效果好！满意的一次购物！
这个价格居然能买到质量这么好的衣服，是第一次遇到，真心的物超所值，良心卖家！
衣服质量不错 快递很快 160 94斤 s好就可以 好评
整体不错，对得起这个价格，就是爱粘毛
物流很快，卖家态度很好，很有耐心，衣服也很好看
衣服很好是我想要的那一种谢谢老板送的礼物?衣服真的很不错哦(⊙o⊙)哦
挺好的，我很喜欢，面料舒服，快递也快
第一次买衬衣！很漂亮！和合身！面料不错！关键是价格绝对满意，下次还买！
衣服不错，很漂亮，大小很合适，感谢客服的推荐，谢谢，下次还会再次光临，很开心的一次购物。
衣服布料不错，手感光滑，发货速度快，好评五星，
收到很开心，衣服是纯棉的，摸起来好舒服，最关键的是卖家服务态度特别好，真的，好喜欢
做工：这是第一次来卖家，没想到这个价位能买到这么好的衣服，非常喜欢，做工不错，下次会再来。 好评。
非常好，特别喜欢，质量可以发，喜欢的朋友值得购买，很美！
很实惠，布料很好，很值，自家孩子很喜欢
码数很准，按正常穿的码数拍，衣服质量不错，穿着很有范，是修身型的，百搭款式，值得购买
棉质好，款式好，价格便宜。
面料很舒服，上身效果不错
刚收到纯棉的，很好，还没穿，一眼看上去就喜欢
特别满意！快递很快！物超所值！的确是纯棉的，上身效送果也很好！
高157    17斤穿L    有些松、我喜欢的
很合身，这么便宜的价格能买到这么好的衣服真的是赚了
衣服不错，拍的码数也刚好，很好看，值得购买
是棉料的，十分舒服，一直想买件这样的小白衣，穿上身也不显肥，下次会再来帮衬的。
衣服质量还可以。哈哈。心里美美哒
收到宝贝很惊喜 质量很好 穿着是纯棉的 贴身也很舒服
我觉得衣服一般般，但是收到的时候，胸口那里竟然有小洞洞，除了这个，衣服总体还行。
衣服很喜欢，物流也比较快，很久就想着要买一条衬衫，现在终于买到我喜欢的了。
质量真的不错，店里同样质量一百多的一样，推荐购买。物超所值。最理想的一次了
质量还行，以后需要再来
面料上棉质的，穿着舒适，款式不错的，配上一步裙和小外套，是不错的选择
是纯棉面料的，颜色还好。有点小插曲不太开心，客服态度很好的帮助解决，嗯心情也好很多！好评！
衣服很满意，看质量还不错
袖子破洞了，客服态度很好马上说给我换。不过衣服上身有点大了，质量倒是挺好，就是比较容易皱。
淡淡的蓝色，清爽干净。很喜欢。
衣服真心的不错，很满意，是我想要的那种，下次还会再来
宝贝很不错，买了两件，姑娘一件我一件。
衣衣是纯棉的，也刚刚合适，么么哒！！！
很好 非常好 质量很好 物流很快
宝贝棒棒哒，第二次买了，帮同事买的
衣衣质量好，是纯棉的柔软性好，版型修身显瘦，穿上很显身材，可放心购买！
衣衣是纯棉的。不过尺码好像有点偏小。洗过以后缩水不能穿。送人了。
衣服很好，个人觉得很喜欢，很好搭配衣服，和卖家描述的一样，物流很快我前天买的今天都到了，好评
做工：做工和面料都很棒，这一件是帮我朋友买的，前面我已经买过一件了，纯棉面料，无线头，款式也好，很值。。
好好好，等穿了看看咋样，，不过摸了确是棉料的
手感光滑不错，样式也挺好的，物有所值吧。
衣服很好跟图片一样，客服态度很好，物流挺快，物美价廉！下次还来，祝老板生意兴隆，财源滚滚！
质量真的挺好，没想到20多块钱就能买到这么好的衬衫，我140斤穿最大码的合身，给大家做个参考，很满意！
面料挺软，全棉的，领子做的挺规矩，衣服不显腰身肥短，不过就是搭衣服穿无所谓了，
衣服早收到，试穿了下和下水洗了没缩水，超级的好质量杠杠以后就你家了
衣服不错！面料很柔和！很喜欢！
面料挺好，软和，值得购买
面料是纯棉的，质量还好只不过我拍的小了一码
这件衬衫很好看。细节的地方我很喜欢。希望下次能够做得更棒。加油！只是刚买的时候有一点皱，不过洗了就应该没问题了。
纯棉的，女儿穿上美美哒！自己也想入手一件，单穿内搭都好看！
宝贝收到，包装不错，面料摸起来很舒服，还送的有小礼品&hellip;&hellip;
质量还不错。是想要的。下次又购买！
物美价廉  值得购买  灰常喜欢这件宝贝
衣服收到了非常满意还有小礼物太棒了
物流炒鸡快，衣服不错，就是稍微有点透，
没洗试了合适，不知缩不缩水，等下水看看再来评价吧
质量好，上身效果好，卖家还贴心的送了衣物护理剂，好评好评好评！！！
挺好，面料做工都挺不错的
一次买了两件，看着蛮好看的，就是太透了
感觉质量一般，而且最重要的是，胸口那会走光!!!
很好看喔，简直是为我量身定做的，很喜欢
一般般   主要是不休身   下面肥    料子摸上去挺舒服的  衣服皱皱的   给五星评价给2元   可我真没那么满意
衣服收到了，面料摸着不错。棉的。穿着确实不透。便宜实惠。好评。
衣服很好看，满意，好评^&omega;^
很不错的一件衬衫，价格也很公道
衣服不错，同事都说好看
已经是第二次买了，这次买了件粉色，很好看，不错
衣服可以，值这个价钱，穿上总是往上跑总得往下拽
还好买大一码，穿上试了一下肩正好。衣服不是很透，是棉质衣服。
穿着很舒服，料子也摸着很舒服，好评
挺好看的，穿着舒服，还会再来的
衣服还好  和描述的一样  棉的    特别要说的快递  太快了  昨天下午拍的  今天就收到了   太给力了
是纯棉的！超值购买！
物流很快，我是190重108一开始准备买M的后更改 L穿着刚刚好，领子没有图片看着好看
大小合适，上身效果也不错，质量也是没得说，没想到这个价位能买到这么满意的衣服！
由于本人有点胖所以就不上图了，衣服质量很棒不透，上身效果可以，喜欢的亲可以考虑哦
很漂亮，很合身，还得在下手一件，大爱，我穿m，162,55公斤
真的是物美价廉啊，这个价钱没想到质量这么好，款式还好看，这件是给妈妈买的，我也要再买一件啦
纯棉的，手感特别好，没有味道。
纯棉面料，做工精细，款式合身，价格又这么便宜，真是超级棒。160，130斤，XL合适
衣服上身效果非常好，拿回来我就洗了，并且不缩水，和图片描述相符，真的是非常好，喜欢的姐妹们赶快下手吧！
刚好合身   很划算  值得够买  穿起美美哒
买的大码刚刚合适，但是袖子短了，可能是我太高了我172，懒得退了?还送了这小包护理剂？
确实是棉质的，样式也不错，就是肩膀有点窄，其他没有问题，值得够买，上图给大家看看。
衣服棒棒哒，很喜欢，总体挺不错的！
质量很好，是纯棉的，物流很快，很喜欢，款式很好看。喜欢的亲就购买吧？
衣服质量不错，非常好。
衣服挺好的，面料摸着挺舒服
质量非常好，价格便宜，收货快，态度好，值得推荐！
面料是棉的。给客服小姐说了我的身高体重选的型号有些紧，这个型号对我来说肩窄了，胳膊那里挺紧的。
一次性买了两件，穿了一件，另一件根本不敢拆出来穿，可以不夸张的说，这衣服是一次性的，洗了就变形了，根本无法再穿第二次
穿起来好看，布料是棉的，大小也正好，女儿都说妈妈穿上好看?
超级好看穿上美美哒，大赞
衣服已收到，价格很便宜，衣服不错哟，很满意
衣服已收到  很满意很好看  特别喜欢
衣服是纯棉的，做工也不错，最主要是穿上不显胖
已经第二次购买了，宝贝不错，物流很快，你可以放心购买，还有红包哦
衣服面料很舒服。大小也刚好。是纯棉的。穿上很舒服。喜欢。
收到了，码数正好，穿着也舒服
衣服看着不错   挺满意的  不错一次网购
棉的，同事都很喜欢，也准备买呢??
质量很好，感觉棒棒哒???犹豫的亲们快拍吧！物有所值！
物有所值，真心不错，是纯棉的，穿上舒服好看，打底穿超赞，码数也正，必须好评!
我是买来配牛仔毛边裙的，快递速度很快，衣服上身效果也不错，可以哟，好评！
衣服是棉料的，穿在身上很舒服
便宜，但是很透。看图吧！
面料很软，很舒服，码数正，配裙子和裤子都好看
尺码标准 棉的，穿着很舒服，已经洗过了没有缩水。 做工很好，物超所值，衣领和花纹都很好看。 到货很快，谢谢！
衣服收到了，感觉棒棒哒，下次还会来的哦！
衣服收到很漂亮，码数店家推荐的也正好，花这么便宜的价钱，买到这么好的衣服，大赞
衣服很漂亮，是纯棉的，尺码合适，颜色很喜欢，推荐大家购买！很便宜质量很不错，好评！
衣服袖子摸了两下就感觉要起毛了，不知道洗了会不会缩水
快递挺快的，收到之后就洗了，舍友看见了说挺好看的，也想买一件
衣服质量不错，就是自己胖，穿着不好看。
没想到这么便宜质量还这么好哦?
第一次是妹妹推荐购买的，到货后确实质量很好，无异味，全棉质，接着又给妈妈买了两件内搭，很合适，全五分好评。
还不错，试了一下挺合身的，没什么毛病，穿后追评！?
颜色好像没有这么白，有点色差，但总体效果还是不错的。这个价钱的挺好的
布料很软很舒服，上身效果很好，而且，很显瘦，下次还要买这家的衣服，耶耶耶?！
衣衣收到了，和图一致，物流有那么点慢，还是送了洗衣液。
布料还行，就是和图片差别太大了，又不好看，好失望
材料很好，不起球，大小也好，春天一件白衬衫必不可少。赶紧入手吧
纯棉的，感觉还不错，就是有点大了，多洗几次看能不能瘦点，这样搭配美美的裙子才好看！
穿了刚好，买大点更舒服
衣服是纯棉的，穿上大小合适，价格便宜，
他家好评都是钱买来的，衣服又黄又硬，打开扣子就掉了，本来要退的，麻烦就不退了，大家都别买了，一分钱一分货，浪费钱
宝贝质量非常好，是纯棉的，这个价格买到这种质量的衣服很难得，五星好评
价格很划算，性价比很高
衣服不错，纯棉的！
总体来说还可以吧，就可能是买小了一号，感觉有点短，特别是袖子，反正是夏天的衣服也无所谓
料子不错，就是我不适合，我穿着不好看，送人了
上身效果超级棒，衬皮肤
不好意思评价晚了。衣衣非常棒！这个价位买到真的是赚到！不要犹豫了各位姐妹们，喜欢就赶紧下手！
这个价格能买到这个面料和做工挺值的，就是得提醒各位，尺码偏小，拍的时候要比平时买的大一号。
比想象中的要好，超级喜欢，考虑在入手一件
质量不错，纯棉的，我穿不好看，同事要了，她穿很美。
已经洗过一次了，就是有点皱，其他还好
衣服做工很好，穿在身上布料也舒服。衣服合身，尺寸对，款型漂亮。
衣衣收到了，跟描述的完全一样，是纯棉的哦，穿上身很舒服，值得购买！
手感好，挺软的，是纯棉的
衣服确实不错，穿上正好，我160高，115斤，L码很合适
收到货的时候没注意，衣服背后竟然还有一个洞，拿回家我妈就给补上了。只能说一分钱一分货，其他都还好吧。
我身高168，穿l号有点短，不过都是束腰里的，看不出来，宽松刚刚好，质量非常棒，特别喜欢，样式也好看。
衣衣很好，是棉的，这么偏宜可以买到真是赚到了。就是不知道洗过后会不会邹。不过垂直挂着就好了吧
缩水，棉质的，建议亲们买大一号
衣服舒适，全棉的，很喜欢！
衣服面料不错，是纯棉的，先试了一下，感觉还好，洗一下就可以穿了。美美哒！
衣服还行，是棉的，棉衣服穿着舒服，就是缩水有点，别还行！
物流好快哦！衣服料子也不错，卖家还送了小护理剂，超赞?！还中了两元钱?！喜欢的快入手吧?
袖子跟胸前的棉的布料比较喜欢 其他部分的不柔软 不喜欢 还有扣子是有点无语 全部扣子一扯就掉 要全部加固
衣服质量很好
衣服挺薄的 挺舒服 棉质的材料~快递也比较给力 身高体重167  108穿 m的挺适合的
一分一分货，上身效果还是可以的，衣服质量挺好的，买了两件，送了一包金纺的洗衣粉
弹性效果：纯棉的，穿上大小合适穿着很舒服，还便宜,老板还给送了一小袋洗衣粉。
凝视衣服被试过，好吧，勉强好评吧
衣服挺容易皱的，胸前还是需要订一颗暗扣才行，不然能看到里面，而且不是我想要的宽松款，是修身的，不过也不贵，就随便穿穿吧
宝贝和描述一样好，是棉质的，穿的很舒服，就是拍小一码，不过可以穿的，本人比较穿宽松些，一次物美价廉的购物
刚收到衣服，和图片上一样，还送了小礼物，很满意下次还来，上图给大家看看，有需要的可以参考一下！
宝贝质量非常好。朋友都说上身效果很好，一点都不显的不透。
衣服是棉质的穿着舒服又好看又实惠大家放心买吧！
打开惊喜了，比我几百元买的风衣质量好多了，没啥挑剔的，太赞了。s感觉有点小了，不过没事不贵，穿了好，后面再来。
衣服质量很好，值得购买，下次还会在光顾，非常满意的一次购物，喜欢
衣服收到了质量不错很喜欢值得购买，是棉的，物流也很快。
很好看 穿的小清新
很好看，价格也合适，面料穿着也很舒服。不得不说这是一次愉快的购物。
不是纯白的，有点色差
衣服收到，比预期的好，是纯棉布料，穿上很舒服，还会再来你家买衣服
衣服超级好的，很喜欢，布料也很好，是纯棉的，物超所值，喜欢的下手吧
衣服很好看，物流也超级快。喜欢喜欢。只是拍的号有点小，因为个人比较喜欢比较宽松点的，不过衣服还是很合身。跟满意，而且卖家服务态度也很好。
衣服收到很是喜欢，颜色是我喜欢的，物美价廉，老板还送了一袋护理剂。快递也给力。
衣服质量挺好，客服推荐的号很准，并且很便宜哦，穿着很美，很喜欢
衣服到货了，质量很好，很喜欢，好评。谢谢送的礼物?
XL我一般穿的号 不过这次有点肥大小还可以 有点透 衣服做工还算可以物超所值 纯棉面料穿找舒服 面料舒适度：衣服做工样式都特别好，这样的价格买到真正纯棉的超值 衣服收到了，衬衣的工精细、面料纯棉穿着舒服、衣服样式好看，价格便宜很超值！
衣服很好的。给个五星好评。这个价格买这个衣服值了
物流发的很快，质量很好，很满意的一次购物。料子还很厚
衣服很好看，物流也很快，喜欢的妹子快点买吧?
我只想说一句话，物超所值。不错，不错。客服也很好。提出的问题细心解决。过段时间再回购一件?
不错，挺好的，推荐的码也合适
质量不错，价格实惠，关键不透
面料还好，穿的舒服的，喜欢的可以入手
宝贝已经到了，很不错，这样的价位能够买到这样的衣服也是值了，物流也很快，强烈推荐！
衣服很好，版型也好，卖家服务态度好，下次还光顾
衣服质量很好 我很喜欢 朋友喜欢给朋友了  谢谢店家
衬衫收到了！很喜欢！质量很好！值得！谢谢！
质量非常棒，真是物美价廉，很满意，会再来的
衣服摸的挺舒服的哦，不错不错
衣服总体来说还可以，就是衣服纽扣没有缝得不牢固，拆开包装，纽扣就掉了。 质量摸着很舒服。店家态度也很好。就是同一家店，我买的38元，后来看到36元。质量都差不多。后来答应给我返还2元了！
我买的圆领，给我发的是尖领??
衣服很好！那挺准的！穿挺好看的！
衣服都挺好，是我想要的
不怎么样，还发错货了，换起来这样那样的，算了，不值钱，没有必须
衣服质量很好 就是我自己拍小了一个号
做工面料都挺好，唯一的遗憾就是给发错了码。懒的换了送人吧
看起来非常好，没想到摸起来也非常好物流也非常快。很不错，非常满意。
衣服质量很好，是纯棉的，穿着很舒服，喜欢的美眉可以下手哦～
还行吧，毕竟便宜，就是小了点，手臂粗的要买大一码
衣服收到了，简直太喜欢了，价格还那么便宜，穿上很好看很清新哦！照片没照好，但面料摸着也挺舒服，卖家还赠了洁衣剂，L码我穿上正好，客服推荐的很标准哦！我身高170体重120，但上身不胖，没肩膀，给大家做个参考，想买的宝贝们别犹豫了，卖家还赠了运费险，多省心，给卖家点个赞&hellip;&hellip;
衬衫挺好看的，满意。质量也很好。值得购买。
衬衫很喜欢 162 120斤穿这个码数刚刚好 布料穿着也很舒服 大赞?
宝贝收到，挺合身的，毕竟三十块的东西，物超所值
质感可以，喜欢，非常满意！
衣服质量好的没法说，是纯棉的，卖家服务也非常好，谢谢，我还会再来的
面料很好，纯棉的，大小合适，是我喜欢的样子，十分满意。
衣服很好，绵的很舒服也很好看
物美廉价，挺不错的
看到衣服之后第一感觉就是跟图片上的一模一样，质量也很好，这个价钱能买到这样的好商品，简直是绝了，谢谢啦！
真的挺好的，不透，那么点钱能买那么好的还等什么呢，先下手为强，后下手遭殃（ &rsquo; - &rsquo; * )
衣衣还质量可以啦，只是我衣码选小了，好评
穿着好合身哦，而且这款白色居然不显胖，大爱???
衣服面料很好，穿起来特别好看，本人已第三次购买了，想买的赶紧下手不要错过噢 1
衣服不错的 正好合身 白衬衫很清爽
宝贝不错，快递很快，卖家服务也好，棒棒哒，非常喜欢超值
防的棉，我一朋友在实体店买的同款，要白一点，感觉棉得也要厚一点，当然价格也贵些。
挺好的，上班工装，很实惠。
同事说质量好
是我喜欢的样子
非常不错，很喜欢，给妹妹也买了件
还行。。。卖家提供的码数合适。 就是一边有脏的痕迹，洗不掉，但，在下边，应该没妨碍
质量还可以，是棉的，就是我买的号小了，其他都很不错呢！
衣服面料还行 穿着也挺舒服的 应该是纯棉的
布料不错
质量很好，价格便宜，值得购买。
质量非常好，是棉的，还想购一件
宝贝收到了，摸起来手感很好 很喜欢。
不是很薄，比自己想象的小了点，整体还行，也不是很透，挺舒服的
面料柔软舒适。喜欢宽松的选大一码，尺寸合适。
我每3天就有一个快递，吃的用的穿的都在在网上买，我的我老公的我宝宝的都是，但是不管东西好与不好我都不会评价，这个可以说是我网购以来最满意的一次远远超出我的预期值，绝对的良心卖家
衣服上身有点大了，质量倒是挺好，就是比较容易皱，颜色也有点暗。
很不错 就是有点小了 应该买大一号的 不过还是很喜欢
挺害行，挺合适，不错的感觉有点小
昨天到的，才洗了，感觉还不错，线头啥的也不多，毕竟才30块的东西，等穿了再评价哦
纯棉的，质量不错，
质量很好，纯棉的！
衣服真的很好 物流也相当的给力  好评?
衣服面料很舒服是纯棉的，但是不收腰，是直筒的，
上身效果好，衣服很柔软，棉得，衣服和图片一样！
挺好的，全五星好评，质量不错，值这个价
质量挺好的，穿着舒服
衣服不错！质量很好！
衣服是棉的，本人163，重125斤，上身瘦，刚好，长度有点短，要买的参考下
款式不错 但质量就不咋的了 穿了半天手臂那就脱线了
质量不错，物美价廉，需要的抓紧来哈！
还好！薄款！
衬衣真的很好，是纯棉的，穿上尺码也很正，很百搭，是我想要的
衣服不错，很合身，质量太好了，价格还便宜，穿上很漂亮，值得够买
衣服软软的很舒服，幸亏拍大了一码，就是不明白为什么吊牌跟衣服不是在一起的，难道是二次销售？
衣服收到了很喜欢
是棉布的，穿在身上透气。如果腰身部位还收一点腰更完美了。
衣服很好纯棉的款式也好看个图片一样样的同事看了也想买
衣服穿着挺舒服，纯棉的啊，刚合适，而且物流也快，三天就到了，最主要的就是店家服务态度很好，，想买的快下手，东西真的是物美价廉，
质量很好，想要的快下手吧，我穿了，面料很舒服。
棒棒的，还送了小礼物，质量很的很好，不好意思签收晚了，大家可以放心的购买，我不是托哦。
衣服收到，棉料穿在身上很舒股，这是我第二次买了，下次还会来光顾
衣服收到了  好喜欢  和描述的一样  穿上刚好  下次再来
质量好，纯棉的，而且样子也好看，没有色差，物流也快，客服态度也好，本来大一码想换小的，然后同事看了也特别喜欢，于是又买了一个
是纯棉的，质量非常好，亲们可以放心的购买，好东西大家不要错过。本人1.6米，105斤，穿M号。很合身。
衣服面料很舒服，是纯棉的，版型也好看，值得够买，就是物流有点慢
物美价廉，衣服很好看，显瘦。
纯棉的，衣服质量超好，价格也实惠，值很购买
面料还行，大小刚好&hellip;快递厉害了
纯棉的，按自己的尺寸看对照表买的，很合适而且价格实惠，很喜欢。
孩子很喜欢，透水之后马上就穿上了，身材好穿什么都好看啊
颜色不是纯白的，上边棉麻的，下边是棉的
衣服已经收到，物流很快，质量还不错，我喜欢，穿着舒适感不错！下次再买一件
衣服是棉的， 穿着很舒服，尺码也正合适，这价格买到这么好的衣服，真的很划算
稍微有点透，但也还行，穿肉色内衣也看不出来，质量挺好的
好评，纯棉的，还不透。
这衬衣真的是物有所值啊！上身效果好，布料也很舒服，不给好评都会难为情?
衣服还是不错的，物超所值，不透，本人比较保守，不能接收太透的，这个刚好，很百搭。
衣服面料非常柔软 棉的，上身效果很好 无色差 洋气
可以的，这个价格能买到这样好的衣服已经很不错了，非常满意的一次购物。
衣服很好，很合身
衣衣收到，是纯棉滴，卖家服务态度很好，卖家给的建议穿上刚刚好，感谢卖家全五分
宝贝穿着很收到，质感也很不错，我162体重95就是穿着有点短
只能说还行吧，一分钱一分货，衣服有点短，下半截不好看，穿上看起来像二十年前的风格??
样式还可以，面料也不错！希望上身能好看！
衬衫和图片一样，是纯棉的，不知道缩水不，洗了之后再评论
衣服质量挺好的，也挺好看。还送了小礼物，值得购买
货已收到看着挺好还没穿
我是第二次买了，因为上班必须穿工装衬衫，看了好多，最终选择这家，没让我失望
衣服的面料摸起来很舒服，是纯棉的，而且穿在身上很舒服，想要买的亲们赶紧下手。
衣服可以是我想要的，穿着也非常满意，但是不知道洗后会不会缩水。
宝贝质量非常好，挺棉的，价格便宜，上身效果也不错，推荐购买！
挺好的，不是很透，还没试过，等洗过试过后再来追评
和想象中的一样，衣服不透，合不合身还得等我试了才能知道，用总之衣服不错。
衣服质量很好，版型也好看，同事也想买，店家服务也好
一般买东西很少评价的，不过这件衣服真心的不错，简单干净舒服，很值得买
衣服很好看，质量也很好，手感不错
衣服不错，很满意，物流也快，值得买。
衣服的质量很好，也很厚实，特别的漂亮，款式我很喜欢，冬天里面穿一件这样的衬衫，外面穿羽绒服完全没有问题可以过冬啦！价钱也合适，大爱
满意，合身，真的是价兼货美啊
衣服挺好滴！物流也快，衣服也没有异味！都挺好哒！???
非常不错，我很喜欢，价格很实惠，质量也很好！
质量相当好，大小合适。非常喜欢，谢谢卖家的建议尺码，很合适。料子也好。发货快，必须全部五分。
感觉还不错，就是一拿来好臭的嘞。 店家态度也好，物流也蛮快的。 就是没有图片上那么白，不过还行
很喜欢，最满意的一次购物了，真的是物超所值，赞
纯棉的，偏米白色，更好看，不是纯白，版型很好，152身高，平时穿s，买的m合适，如果s估计穿起来紧身效果。瑕疵就是袖子有几个地方开线了，衣领那里有一撮黑色的线被缝进去了，取不出来也洗不了，不过不影响穿着
速度非常快，卖家发货快，快递送来的也很快，第一天上午拍的，第二天晚上就到了，而且是苏州到安徽这边。当然，衣服也是很不错，我很满意，不然我一般都是不会评价的
商品很好，性价比高，很满意，值得推荐 快递速度很快
本人一米六三，五十三公斤，买的是中码，给后面买的亲做一个参考，好在没有买小码，预留缩一点水，不过洗了好像没缩水哈哈，包装挺好的，面料很软的的，应该是纯棉的，总是厚度挺好的，天气冷一点都挺好的，不透，不薄。总体来说性价比还是很好是自己想要的，平时穿也美美的！真是物超所值&hellip;喜欢的人快快下手哦！超级划算的。
很好&hellip;&hellip;不错&hellip;&hellip;哈哈哈
物有所值，我很喜欢，喜欢的mm可以下手哟&hellip;
还好 舒服 标准 服务态度很好
质量很好，物美价廉，物流也快，犹豫的亲们可以入手了。客服推荐的尺码也合适。
很好  很喜欢  棒棒的  就是有点点透  其他很好
衣服挺好的，买的白色，价格也便宜，建议购买！
宝贝儿刚到，跟想象的一样，材质不错，挺喜欢的
不错呦，卖家推荐的号很合身
寸衫穿起来美美哒，纯棉的，好舒服，好！
衣服很好看，就是衣服有点透，料子还可以。
衣服大小合适，正好能盖住我的肚子，面料也不错
衣服总得来说质量不错，就是是米白的多么希望是纯白的！?
【评论】衣服不错，码数准、针脚细、袖子够长，良心卖家 ，唯一不足是胸前没打省。?
衣衣不错是棉的！
衣服是棉的好好
有点透 洗完之后很皱  应该就这种面料吧 上身效果挺好的
质量不错，码号合适，就是A字版腰部很肥适合扎裙子里边穿
货到了，吊牌和衣服是分开的，没挂在衣服上，更无语的是少了一颗扭扣，哎
今多次穿洗，面料很好，百搭，也没有缩水现象。准备再买。
面料还不错！样式还可以！希望上身能好看！
还行
衣服收到真的是太欣喜了，质量佰分佰，样式做工也非常地好，下次买衣服就找这家了。
衣服很满意，试穿了才来评价，这个价格也算实惠，还会光顾的
还不错，这已经是第三件了，非常喜欢
衣服很好，大小合适，纯棉质量，信的过的产品，买了好几次，喜欢的亲快下手吧
宝贝穿在身上的效果真的太好了，很修身，料子很舒服，很满意的一次购物
现货和图片一模一样大小也很合适面料非常满意真的不错
是纯棉的也不难看，只是本人自己买小了，胸大的前襟扣子会咧开
衣服质量很好，和描述的一样，价格不贵，想买的亲们不要犹豫了，物超所值，以后还会光顾的
衣服不错，快递也很快，客服态度也好，赞?
可以哦！我是买来上班穿的，现在5个月了，还以为拍大了呢，结果刚刚好！还好！超级喜欢哦！
是纯棉的，因为洗完以后整个小了一圈。
很满意   不多说了 5颗星
好评。穿上蛮舒服的。一点都不热。面料是棉质的。
面料纯棉，穿着舒适，很喜欢一下拍了件，非常不错
超级好看。特别显年轻。
衣服质量挺好的，喜欢
买了两件，有一件打开是脏的
衣服，真的很好，质量还是款式，穿着很顺眼
衣服偏小，整体效果不是很好。
和图片一样，布料也挺舒服，价位还便宜，值得购买噢
还行吧，最小号穿着都宽松，配西装里面也看不见
衣服摸起来还不错，是棉的。就是洗过有点皱，其他的都很好
衣服不错 料子舒服，纯棉透气。。性价比高
这个衣服特别好，朋友推荐买的，真的特别实惠，喜欢的朋友赶快下手。
挺舒适的，但会有一些透
已经是第二件了，帮姐买的，因为质量很好，也便宜，穿在里面很舒服
衣服已收到 质量堪忧 一分价钱一分货 没有收身效果 相当肥 褶的没法穿
宝贝收到了，面料是棉的，很喜欢
质量挺好的，满意的一次购物
不错，是纯棉面料，宽松款，我穿着还好，就是有些肥大，穿不出图中效果
很舒服棉的 质量很好 跟图片上的一样喜欢赶紧下手
很不错，是朋友介绍的！
刚开始还担心质量呢，收到后很满意，因为是宝妈，评价晚了，衣服真的很不错，考虑再购一件
衣服质量很好，穿着也很舒服，共买了3件，都很好
看评价好就买的，价格挺实惠，看着也很不错，面料也舒适，我和朋友各带了一个，
衣服不错，挺好的，也不透！
衣服挺好的，就是有件拍小了送给别人穿了
衣服是纯棉的，穿的很显瘦，上身效果不错，漂亮，谢谢卖家送的小礼物
质量不错，孩子担心会透明，穿上试了试没感觉透，全好评
衣服是纯棉的，款式也好，大小也合适，就是有点短了
质量还行，就是线头比较多，扣子也需要自己重新加固
偏小，洗洗还缩水
美美哒，袖子有点点短，总体来说还是很满意的
买大了，样子还可以，不是修身的，腰比较大，料子就是棉的没弹性。
很好，是纯棉的，穿上很舒服，很喜欢，买家太度很好，物流很快。
物流很快，衣服料子也好软好棒棒
衣服不错奥挺好的好好好好好好好好
真心的好，很漂亮，发货也快，感谢卖家，还会光顾！
满意挺合适物流很快服务好
很好很快，衣服也不错好评！物流很快！
很快收到了，尺寸略为宽松作为衬衫刚刚好，颜色如果再偏暗一点更好，洗过皱了点不会缩水不会褪色，线头需要修理一下
穿着很合身，很好看。值得购买。后期追加穿久了之后的图片。接下来说一下买衣服中遇到的问题！相信艾蒂家的质量和做衣服的用心，这次买的衬衫跟裙子也是很好，衬衫给大家看下，裙子刚才洗了忘记拍了，质量真的超级超级好~蛮厚，很修身，是我想要的风格~做工也很好~没有细节不满意，颜色也是超级棒啊！白色的 大爱 啊 喜欢喜欢喜欢！
<b></b>衣<b></b>服<b></b>很<b></b>好<b></b>
很喜欢，满意，下次还会再来！物超所值！么么哒?
上身效果好  质量好  与店家描述一致 特别谢谢快递小哥雨中送的快递 大赞
衣服两三天就收到了，很快。是纯棉的，试穿了很宽松，就是肩膀有的紧。我是套了件薄毛衣穿的都可以穿。按平时尺码买就行了。就是不知道质量怎么样，有点薄。颜色不是很白那种，可能是薄的原因，而且是纯棉的吧。
衣服挺好老板服务很好还送了小礼品  下次还会在来哦  快递员也很好哦
发货快，物流也快，大小合适，质量好，满意。
纯棉的，很好
质量不错，也合身，不知洗后缩水不，袖子是纯棉的，衣身是光光的料子不打皱
宝贝很好，很厚面料摸着很舒服，很柔软，好评刚好赶上现在的天气穿啦！很暖和哟！不透肉精致，质量很好， 宝贝实在是太好了 好久没评价了 忍不住 多说几句 不论做工还是面料 都是想象中的那么完美 没色差 喜欢的赶紧拿吧 不要犹豫。早先下单我自己把型号选小了。跟老板说了一下，老板很热情地给我换了一件。穿着很舒服，也是我第一次最满意的购物。祝生意欣隆。以后还会来。5分。
我只想说真不咋滴！！！总感觉这衣服设计问题，肩膀处那么小，其他地方又很宽，穿着特怂！！就算是s号，肩膀也不至于四五厘米长吧 退货又要十几块的邮费，一点都不划算！！！差评
很好，东西收到了，这是给自己买的，衣服质量非常好，款式也很新颖，我非常满意，也很值这个价钱。客服的态度也很好的，因为满意，所以迫不及待的又马上拍了第二件，今天下单的，明天就该到了，很是期待！喜欢的同志们可以赶紧下手。
很好，不错，是棉的，不透，物流很快，好评
衣服到了，试穿了一下刚好，袖子觉得有点短，还没洗，等穿了再来追评，
质量很好  价格也很优惠 穿着很舒服的 很满意的一次购物.好评
衣服是纯棉的，朋友都说我穿上很好看
纯棉的，质量很柔软，穿起来舒服
东西非常好，料子也很厚实，穿到身上刚刚好，没有觉得挤。
打开包装有一股很嗅的味道，我马上扔垃圾筐。很倒霉的一次网购，以后再也不上网买东西了
衣衣线头太多，穿着到是挺舒服的
衣服颜色严重偏差，其他还好。
衣长比我买的其它衣服要短些，袖子再长些就好了。料子摸起来还比较舒服，送了小袋洗衣粉，刚洗
衣服跟图片一模一样，布料还行，就是买小了点，
颜色刚好，不算太透。蓝色很小清新。就为了穿着透气舒适度 高来的。
卖家服务非常棒，超耐心，超热情，衣服质量也是很好的，是纯棉，还有一定的厚度，不是那种一出汗就湿透了那种，很好！
便宜没好货是真理，浪费钱，破坏心情，不管评价写的多好，不过也怪自己贪小便宜！
纯棉布的，短款，衣服上有污点，洗洗也没掉
棉的，质量挺好，没什么线头，对得起这个价格。
衣服的面料不错，是纯棉的，上身效果非常好，我很喜欢。
衣服质量真的很好，没想到这么便宜的价格能买到这好的衣服，喜欢的话就赶紧下单吧！
纯棉面料的穿着很不舒服，不错，好评吧
宝贝好看  质量也不错值得拥有
衣服还可以，就是有点短，买大一码可能要好点
炒鸡喜欢，这么便宜就能买买到令我这么满意的衣服，大爱，而且物流超级快，客服态度超好，祝店家生意兴隆
很好，买的s感觉很修身，个人觉得上了158的话都应该买m，我156觉得有点短，88斤，其实刚刚好，
划算，布料比较透气。
宝贝很好，物流快，衣服美美哒，而且还送了小礼物
衣服还行，可是袖子真的好短，，还有扣子，穿了两次，掉了两个扣子，，，
穿起来挺好看的，我自己认为不瘦也不胖，很喜欢
绝对五星好评，这个价格买到这么好的衣服简直赚到了，质量很好和图片上一样的?
袖子的面料比身上的面料要好的多，很柔软。衣服做工很好，很喜欢。
质量不错实惠哦！看看再买其他款
刚刚试了下 还可以 料子也还行应该不会起球
宝贝不错，非常喜欢?
质量挺好，朋友穿着正好，好评五分
质量不错，还没想好怎么搭配，袖子不长，不过还是推荐购买的。
衣服很好面料挺舒服，大小刚好我一米六二112穿L刚好很满意
面料舒适度：面料质量好，纯棉穿着舒适、衣服做工样式都特别好，这样的价格买到真正纯棉的超值  衣服收到了，衬衣的工精细、面料纯棉穿着舒服、衣服样式好看，腰身收的特别好，价格便宜很超值！ 服务态度好，客服介绍细心。
料子不喜欢，像大妈穿的好擦，
质量不错的宝贝，穿着很合身，面料很舒服！
衣服的质量真的很好，做工细致，是纯棉的，
衣服收到了，已经穿上了，很合身，布料也很好，棉的穿着很舒服
不薄，版型很好，165cm125斤穿L号，穿正合适。天冷一点，可以在外面加一件开衫或者毛衣。 总之这个价格这个物流这个质量，我给满分。不怕你们骄傲!? 冲着这个性价比，果断好评，衣服穿上特别合身，穿上效果很好，而且不紧，很舒服，颜色也正，颜色更贴近卖家图，衣服洗了机洗的不皱，没缩水。很满意，日后再追评。超爱这个衬衫啊啊啊啊啊！！！买来搭正装用的，领子很好看，而且版型很正，太喜欢了！！已经推荐给室友，满分！白色也不怎么透，棉麻料子超级舒服~~好评好评好评
衣服料子还可以，上身效果挺好的，文艺范很足，本人身高163体重98斤M号刚刚好，喜欢宽松的建议拍大一码。
衣服料子可以，有少许线头，不属于修身版的，可以扎进裤子里穿，透度可以接受，一分价钱一分货，冲这价钱可以了，好评吧
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评，纯棉的哟！
很好的衣服，穿了才来评价，质量特别好，这价钱也不贵，很值得去买，手感和颜色都很好，也很便宜，是棉的！马上再拍一件，我一米六，48公斤穿S挺合适，全棉的穿起来很舒服，必须推荐！想不到这个价真的能买到一件全棉的衬衫，太实惠了，也很漂亮，喜欢，一百个赞，手感和颜色都很好，也很便宜，是棉的，摸着很舒服，衣服码号也比较准，衣服很漂亮，穿上也刚刚好。配毛衣应该也不错。
摸上去衣服质量不错，洗了也没出现缩水的情况，穿上刚刚好，会推荐其他人来买的
质量很好，但让我尴尬的是两面的镜子不对称，大小不一，唉，不系扣子能好一点啦
衣服很快收到了，包装整齐，迫不及待打开，然后穿上了，今天好热，质量不错，纯棉的，码子标准，穿着舒服。
宝贝收到了，回家之后立马打开试穿一下，大小合适，非常帮，穿给同事看说好看，质量不错，是棉的，穿上舒服，有想买的朋友，赶快下手吧&hellip;&hellip;
要问穿上身效果怎样？可以，非常好。衣服有点透我会穿一个抹胸，这些都不影响，再穿个黑色的休闲裤一起搭配上班穿，衣服最下面没有扣子的地方我会打个结，这样就不用把衬衫包进裤子里那么热了。
质量一般，跟外面卖的二三十元的衬衣一样，我体重118斤，身高162cm，买的XL号的，穿起来有一点大。不知道会不会缩水，穿穿之后再追加吧。
这个挺好的不过我好像买早了哈哈哈卖家态度很ok很喜欢
领口里面竟然缝了一块小黑布   还弄不掉。后背左边衔接的地方居然有一块黑色的东西洗不掉。这可是白衬衣诶。多么显眼   白买的！！！
衣服大小合适还不错，只不过刚穿上第一天袖子上没扣子就掉了，自己缝一下就可以了，总体来说还是挺满意的
衣服设计很特别，很喜欢，经常关注看有没有什么新款推出，已经几次在你家购买，每次我买衣服都是以胸围的尺寸来买的，一般胸围的尺寸够，其它部位也就够了。我买的这件衬衣， 不是透明的 弹性不大 面料很舒适，版型我非常满意 尤其值得夸奖的圆通的快递小哥，因为我在外地出差，告诉他给我转过来，居然二话不说就转了，还没加运费，这是很难遇到的情况，点个赞。
衣服是纯棉的，但是不知道为什么吊牌上却写的聚酯纤维。我买的白色，但是收到货，感觉不像白色，是那种纯棉的布放的时间长了泛黄的那种感觉。客服推荐的大小很合身，样式也还可以，就是我对这个颜色很不满意。感觉像旧的。他们的图片有误导，图片拍出来是雪白雪白的，我找客服她却说纯棉的，都是这种颜色，无语。
摸着软软的，挺薄的肉色内衣会透，号买大了不过没事儿总体来说挺好穿着舒服
买了两件，一件立领，一件荷叶领，都试穿了下，立领的穿上正好，荷叶领的肩膀有些窄，都是M号的，纯棉面料，不透，觉得还可以
卖家发货特别快，物流也快，衣服质量很不错，满意
挺好的，还会再来的
收到宝贝了，打开包装一看，衣服确实质量很好，物流也快，客服服务也好，五星好评
美美哒，很喜欢。喜欢的亲们快下手吧！
衣服蛮可以的，没有任何的色差啦！所以不要担心衣服棒棒哒
物超所值，这个价位的质量还不错，个人感觉袖子稍微有点短，不过朋友穿上感觉正好。适合小个子的人穿。快递速度也很快，隔一天就收到了。
衣服很漂亮，面料也非常舒服，婆婆看了说也让我给她买一件呢
效果很好。。很喜欢
上身效果特别好～布料是纯棉致的～～～真心舒服大方配黑裤特别好喜欢的下手吧
衣服面料挺好的值这个价，还没穿不知道会缩水不。
非常好看哦，质量也很好，很喜欢，大小也正好，很显皮肤哦，下次还来买
好，很好，非常好，棒棒棒棒棒棒棒
质量不错，袖子很舒服，很柔软，这个价钱能买到这样的衣服，值了。
淘到的宝贝看起来很不错
衣服是纯棉的，穿上挺舒服的，就是我自己买大了一点
货收到后很惊喜，面料舒服，大小也刚好，真真是物美价廉，就是爱皱，介意的慎买
衣服料子挺好的，软软的，穿着挺舒服的
买的M码小了点，下摆有点大，感觉有点怪
洗了皱巴巴的，穿一二次看起来好旧。
质量很好，带一些棉麻型的，是我想要的，快递小哥也很热情，虽然中间??些小插曲&hellip;&hellip;&hellip;?
宝贝很不错，穿起来很舒服，不知道洗后会不会缩水
两只袖子都没有纽扣，衣服有点味道
衣服面料很好，颜色也很正，款式好看，和描述的一样，物流也非常快。价格也很实惠，很满意。
很合身，好好看
质量还行，当工装的。号也正好不小。就是发货速度不行，太慢了。
宝贝不错，不过上回看到实体店一样的好像价钱还便宜一点
衣服很好，是棉的，穿着舒服透气。
穿了一天就破了
质量不错 纯棉的这个价位超值
衣服收到了，快递真给力，三天可到了。衣服是纯棉的，非常喜欢，和图片上的一样，而且还这么便宜，所以回来立马下水洗了，可是天气不给力。本人身高169体重124买的2xl的。喜欢的朋友赶紧下手购买吧！
很棒的宝贝~虽然便宜但是质量还是很不错的哟~
看着还行，就是有些透了，料子薄
收到实物与图片一模一样，实在很惊喜，包装的也很好，下次再来光顾哦！
收到了第一时间试穿一下，效果还不错，不知道以后会不会起球
就那样吧，没什么好看不好看的
衣服收到啦！不过被我弄轴了，质量还不错，很满意，还送了洗衣粉！
衣服质量很好，穿起来也很漂亮，打算再买一件。
衣服穿起来很舒服，布料不错可放心购买
很漂亮，20多块钱能买到这样的质量，这样的款式真的值了！
衣服收到，不错纯棉的手感不错，稍微有点大，不过还好了，好评
质量好，和图片描述一样大小合适，码子也正规，色彩好
比预想中的好~料子很舒服，也很合身，没什么异味，虽然觉得有点透&hellip;&hellip;不过内搭的话还是很不错的！
这个衣服还不错，这个价位能买到这样的质量还是挺可以的。就是买回来的时候有股味道，然后洗了之后就没有啦！整体来说还行。
和图上一样没有差别质量也还不错值这价格，这是良心话所以给好评的！
长短都可以，稍微有点透，质量棒棒哒，值得购买，建议穿黑色内衣或者浅?
衣服收到了，布料摸起来很舒服，就是衣袖有一点点发黄了，不过整体来说还是很满意，客服也很热情，穿过之后会追评的！
衣服收到了，是纯棉的，很透气，适合春夏装，现在这个季节刚刚好
面料超级好，值得购买，没有质量问题，如果有黑色还想买件黑色让换着穿，穿上不显胖，很淑女哦！
全棉的，平时穿M号的，可这款穿起来袖子短了，建议买大一号
看着评论去买的，买回来这个料子我很喜欢，对应这个价格，确实值。衣服挺不错的，只是个人感觉尺寸有点偏小，我165，体重100，穿上袖子有点短。不过影响不大。还是好评给上，建议大家购买。
衬衫质量真的很好，面料是纯棉的，很软，穿起来很合身，准备在入手一件
衣服刚刚收到。拿到手上摸了一下，应该是全棉的。衣服有一点透。但是面料很好。很柔软。
衣服上身效果挺好的，而且这个价格太便宜了，在实体店买了一件200多的效果还没有这件好，那只能证明我只有穿便宜的了
刚收到货就试穿了，衣服质量看上去还可以，一共买了两件，白色圆领，粉色荷叶领的，只是没想到粉色荷叶这件l号是170的，比白色圆领（也是l号，应该是165吊牌只写是l号）那件宽松，粉色倒是是挺好看的粉。本人162/57，，平时衣服穿l号165的，白色那件刚好。
宝贝打开后没有味儿，袖和领部的料子很柔软，衣服穿在身上很合身
衣服质量挺好的是全棉的，就是我看评论说号码偏小所以拍大一号，结果大了，希望洗了以后缩水吧
质量很好，还便宜，最主要的是衣服还是可爱型的。穿着很显小，棒棒哒！下次还要买买买。
还可以，这个颜色显得有点旧，白色肯定更好看。是棉的，物流很快。这几天有点冷，还没穿。洗了不褪色。尺码试过合适的
衣服穿上挺好看的。文艺范儿十足。当内搭也不错，准备再入手一件粉色
小，扣子廉价，服装质量倒是全棉的，不过，建议上班族谨慎购买，学生还是可以，而且尺码偏小，特别是肩宽
面料非常好   而且是我喜欢的哪种短一点的  特别的值   就是不知道洗水之后怎么样   穿着看吧
衣服料子很好，穿着也比较舒服。非常的合身打算再拍一件
不好意思收货晚了，这几天没有上班，质量杠杠的，第二次购买。
质量很好和描述一样值得购买
宝贝收到了们很满意，下次能在长点的款，妈妈说新款得换n天还是很在在门店买。
衬衣质量还是可以，就是不是修身版的！其他都还好！
不好意思，评价晚了，给同事买的，上身效果不错，质量也很好，
衣服收到了，非常漂亮，摸起很柔柔的
质量还可以，就是袖口上的扣子很容易掉
很不错的一次购物，尺码也刚刚好，穿着比较百搭呢
宝贝已收到，质量好，是全棉的，款式相当漂亮，喜欢的赶快下单吧
穿第二次，洗了两次，缩水缩的6666
质量还不错。跟网上的图片一样，手感也不错。唯一就是?子有点短。
物美价廉，颜色与图片相符合，穿着挺好看的
衣服质量还行，就是没有型，短宽短宽的，物有所值吧，好评
质量棒棒哒！没想到那么便宜衣服还那么好！
衣服收到了，感觉这个价钱还不错，有点透，还可以吧
面料很好，很满意
质量很好，很惊喜
衣服很棒的，这个价位可以买到这样的衣服，很是满意！！！
衬衫质量超级棒哒，还想买一件长款的，但是感觉款式花样比较少，希望卖家赶紧上新哦
衣服上身效果挺好，价钱也便宜。
这件衬衫很好看。细节的地方我很喜欢。希望下次能够做得更棒。加油！只是刚买的时候有一点皱，不过洗了就应该没问题了。
衣服面料很柔软，上身效果不错，淦亮，好评!
尺寸偏小了，单穿胸围不够只能内衬，但是领子总是有点歪，不是很满意。穿过又不能换了好讨厌！
纯棉的，女儿穿上美美哒！自己也想入手一件，单穿内搭都好看！
宝贝收到，包装不错，面料摸起来很舒服，还送的有小礼品&hellip;&hellip;
我身高160厘米，体重60千克，衣服尺寸刚好，布料是纯棉的，质量也挺好，就是衣袖腋下那里破口个小洞，这样的价格也还算划算，快递也非常快，做生意的人都不容易，就算了，祝卖家生意兴隆吧！
收到衣服的时候震惊了，跟图片一模一样，哇塞，厉害?了我的哥
超级生气！第一次穿！手臂是坏的！两个洞！还是同事告诉我的！什么破质量！差评！丢脸丢到家了！
面料摸起来很柔软，是麻棉的，做工也很细致。很值！
差评，线头有点多就不说了，可这都脱线了，估计穿不了几天，不联系购买！！！
刚拿回家，试了试大小合适，是棉的，布料很透气，总之很满意，值得购买
薄薄的棉容易皱，摸起来很舒服，就是有点短，可能是自身原因吧
看起来不错，也没皱褶，质量也不错，给宿舍的发链接了
衣服大小合适~洗过之后不缩水哦！面料也很好~
同时淘了三件上衣 老娘说这件穿着最合适  质量也不错 很满意
衣服面料挺好的，穿上很舒服，上身效果不错好看
宝贝收到了，质量没得话说，特别是袖子胸围很柔软，穿起很舒服，买到就是赚钱了;非常满意。
衣服还可以，就是有两处有点红色，好像用笔画了似的，不过不影响，总体挺好的
衣服是全棉的，穿着也好看，显得人很秀气。
由于本人有点胖所以就不上图了，衣服质量很棒不透，上身效果可以，喜欢的亲可以考虑哦
衣服还错，快递给力，卖家人也耐心&hellip;&hellip;
还可以吧
这个款式很喜欢，已经是第三件了，不过不是同一家店铺买，价格这家最实{
衣服收到了，是帮朋友拍的，质量还可以，还会再来，客服服务态度很好。
还没穿，好看，是纯棉的，必须好评
我163，54。买的是L号感觉很胖，但是又感觉好小。就是胖数有了，没有长数?不过衣服是棉的，这个还是可以的
衬衣不错，纯棉的，稍微有点薄，总体是物美价廉，同事们都觉得好，值得购买
合适，就是有点透，快递也很快，卖家还送了东西。衣服急着用，洗了会有点皱，但是还好
挺不错的
还可以
还可以。
还可以
白色衬衣好搭配衣服，样子好看！
衬衫刚收到，刚试了很合身，面料是纯棉的，很满意哦
宝贝收到了，快递挺快的，衣服很喜欢，赞
衣服收到了很满意我还担心回来穿不了呢？谁知道收到货后给我一个惊喜，想买的要快点额
超喜欢，是纯棉的，习惯的朋友不要犹豫了
好评  不错就是有点大我穿着 整体效果还是不错的
领口和袖口都大了，一般般吧，毕竟价位也不高
衣服回来了，穿上美美哒，喜欢的美眉们可以放心拍
挺喜欢的，纯棉的，看起来挺好的，价钱也便宜，值得购买。
和图片一样，摸起来软软的，款式也好看。没失望！好评！
性价比还可以，衣服不是很白，上身效果不错
料子不好，会起毛，勾丝
衣服不错，尺码挺正的，而且衣服不会透，穿着挺舒服的
我已经是第二次买了，同事说质量不错，值得选购
还好
挺好的
挺好
衣服质量很好，穿着刚刚好
没想到这个价格竟然是全棉的必须好评！需要再来！
嘿老妈买的质量不怎么样，大小合适
衣服是纯棉的，大小正好，非常喜欢
衣服很喜欢，棉质白衬衣，喜欢的美女们不要犹豫了
纯棉的，超级喜欢，还帮同事又买了两件。好评
很满意的一次购物，既可以当工作服穿也可以平时穿，质量超好
质量是纯棉，质量不错值这个价钱
衣服质量很满意，全棉的
刚刚收到，打开里面还有商家送的小礼物，衣服跟图片上的一模一样，面料也挺舒服，下次还会再卖
衣服收到了，质量没的说，穿着美美哒，喜欢的可以下手了
衣服不错，衣服质量没有问题很好，是棉的。
推荐的尺码很合身，快递挺快，衣服也不错，就是有点透
宝贝收到好几天了，物流很快，衣服面料很舒服，物美价廉，客服服务态度也很好，推荐给我的衣服大小很合适，很开心的一次购物，下次有需要还会来光顾的！
宝贝没有让我失望哦，很喜欢，就是这个天气穿太厚了点，就是胸部那是有一点紧了?
五分好评，纯棉衬衫，穿着很舒服
衣服很漂亮，手感还可以。学生党建议购买。
衣服很喜欢，资料不错，客服态度很好，赞赞?赞赞?
上身效果不错，很久没有穿衬衣了，好看！
衣服很好是纯棉的，卖家推荐的尺寸很合身，衣服很喜欢，卖家还送了一小包洗衣粉，好评！
衣服很好，，穿上好看，喜欢的亲赶紧选吧
质量这么好，还这么便宜，超值。纯棉的舒服
衣服质量不错，亲们赶快下手吧，
纯棉的，码数标准，值得购入
衣服质量确实不错，发货也快，今天拿到就试穿了非常合适，准备再买一件，谢谢店家送的洗衣粉
还不错，物流快，衣服好看，粉粉的颜色，洗了后希望就没有味道了，还送了小包洗衣粉！好评！！?
这个价格绝对实惠，纯棉的，就是觉得面料有点厚
白衬衫颜色比较黄，布料是全棉的
宝贝质量很好，不过就是容易走光
给图片描述的一样，可以值得拥有
一分钱一分货衣服有些透，布料还是很舒服
衣服质量很好呢   这价格真的是很实惠  下次还会再来的   衣服链接已给朋友   棒棒哒  好喜欢
衣服质量非常好，纯棉，穿着舒适，衣服样式简直大方，超级喜欢，打算再买一件换着穿。
质量不错，感觉衣服和袖口比较短，放在衣服里面应该也可以
衣服质量挺好，上身效果也不错，五星好评
面料柔软，上身效果比较好，合适。
衣服特别好，纯棉的，摸上去也特别舒服。
大小合适，很美，还是纯棉的。喜欢不要犹豫！
出去意料的好，有需要还会来的。这件袖子不算长，另一件正好。提醒下亲们，这是休闲的，不显腰身
衣服面料挺好的，我是167衣袖有点短其他都挺好的
刚收到宝贝，正好赶上天气暖和了，可以直接穿，衣服很好看，质量也不错。很满意的一次购物，这么好的衣服，价格也不贵，后悔自己买的少，该多买几件
宝贝真的还不错哦！面料不错哦穿着也舒服呢
衣服穿了几天了，不错纯棉舒服，样式也好看，谢谢卖家送的洗衣粉，打算回头再买一件
衣服收到了试了下蛮合适的，质量也挺好的，下次还会光顾本店
不是很满意，衣服洗了会缩水的，知道就买大一码就好了
衣服居然是米白色的，有点黄，看起来有点旧旧的。
性价比很高的一件衬衣，值得拥有！
质量超出我想象，很好，很软但又不是特别薄的那种。
衣服全是纯棉的，白色，穿了很合身，超喜欢，修身显瘦，物有所值，理应给全星 卖家很给力，三天就收到
洗后有点缩水！一般吧
衣服料子很棒，穿着很好看，大赞！！！
衣服蛮不错的，洗之前还担心会缩水，洗后发现挺好没有缩水，值得购买！
不错衣服特别漂亮，最主要还便宜，质量挺好的，值得购买
一般，袖子和领子处那还很脏，跟穿过似的，不好
收到宝贝后就立刻打开看了，很喜欢，质量真的很好，衣服洗后没有变形走样，赞哦?
还可以，价格超实惠，喜欢的赶紧下手
不错，很好，面料很好，样子也好看，这个价位超值！以后还来你家买！
棒棒的，这已经是第二次买了，又帮同事买了两件，是纯棉，棉布的，洗了一点也不会缩水，质量很好哈。
很好，就是拍的时候不注意看，是老婆选的，本来想买一件的拍多了，算了就当换洗吧
衣服收到，质量很满意，穿在身上很舒服得体。好评
非常好，纯棉的穿着舒服，款式也好
衣服很好，料子也很软&hellip;&hellip;
衣服，很好，大小也合适，就不知道过水了会不会缩水
衣服收到了，质量很好，穿上好有气质，很好看，物流也很快，很合适我，我很满意，很喜欢，给满分
面料可以，上身也不错，值得下次再来
真的很喜欢这件衬衫，好文艺的啊
快递服务很好，衣服尺寸刚刚好，颜色很喜欢，式样很喜欢，还会再次光顾，五星好评。
宝贝收到了，很合适，面料也很好，想不到这么便宜面料还会这么好，想买的亲要赶快哦！
衣服收到了，客服服务态度挺好的，还送了这次洗衣液，料子挺舒服的，下次还来购买！
衣服收到很喜欢质量非常好
衣服看起来还不错，挺划算的
宝贝收到了，衣服美美哒，面料也很舒服，最主要价格还便宜，值得购买
质量不错，穿着大小刚好合适，会再来买的
衣衣质量挺不错的，面料是纯棉的，还没穿，之后再来追加。谢谢热情的客服，好评。
料子有点硬  不是纯棉的  懒得退将就穿了
衣服不错是纯棉的穿着很舒服
衣服很好是纯棉的穿着挺舒服的
我穿身上刚好，面料也很好，就是我试穿了一下感觉很显胖，我在想会不会买大一个码会一些。
收到了才打开看，太忙了没来的及评，衣服是全棉的，不透，值得购买
衣服质量很好，放心购买吧爱美的妹妹们
面料很好，店家介绍的尺码大小刚合适，同事们都说质量好，我又帮同事买了一件，亲们可以放心购买
棉布料很不错。很实{想再买一件。
一般吧，号码不准拍小了不能穿，这个价也可以了，送人吧
是纯棉的衬衫，穿起来很舒服
我号拍小了，懒的换了。质量挺好的。
面料是棉的，还这么便宜！已经第二件了
应该是第二次购买吧，一句话便宜，码子偏小哦，我已经是买偏大两码了，大两码要稍微宽松些，袖子也刚好
衣服很合适，在网上从来没买过这么合适衣服，大爱?
质量真心不错，手感非常舒服，孩子挺喜欢?
衣服是纯棉的，真心觉得超值！喜欢，还会买的！
质量特别好，纯棉的，室友也要买
是全棉的，质量很好哦，很漂亮
上午收到就穿在身上体验了一把！非常合身！面料也很舒服！穿上以后同事们都说很好看！还准备买两件短袖的
买来穿不得，太小了。卖家推荐的码数小两倍，要买的亲们建议拍大两个号，我买的M我身高158  98斤，穿起简直太了，放在一边了！
很合身，一点也不透，价格实惠，准备再购买一件
布料是棉的，摸上去质感很好，衣服也合身，很喜欢
服务太差了，衣服有质量问题，退换个货弄得麻烦死，很不愉快的购物。
收到宝贝出乎意料，质量不错，第一次淘到心满意足的
穿上很合适，款式也很喜欢，很满意的一次购物
袖子那里特别软，身上的不想是纯棉的
衣服是纯棉的，上身效果也不错五分好评。物流也非常给力。
确认晚了，物流很快，衣服穿起来很舒服，款式不错，很清新的感觉
东西杠杠的，非常非常喜欢，上身效果好，店家建议的尺码刚刚好
质量非常好，第一次买到物美价廉的衣服，太开心了，我又买了一件。
质量不好，而且衣服拿回来就有污渍，洗都洗不掉。
宝贝收到了，女儿很喜欢，打算再拍一件，以后就认准这家了，赞赞赞?
版型上身挺好的我是做内衬搭衣服的试穿了一下炒鸡稀饭的，尤其是袖子和上部部位感觉特别好，而且这个价位挺划算的，客服人员推荐的号码很合适，圆领的显得小清新一些，很愉快的一次购物。
很不错的衬衣呢   刚开始还想着不合适    客服推荐的尺码很合身   穿着舒服！
衬衣很好看，棉质的，穿上很舒服。
