料子挺好的，居然跟舍友买的一样，但是便宜了好多呢，衣服好看，拿回来就洗了，很好
衣服面料非常好，做工精细，贴合皮肤非常舒服，洗了不变形，物美廉价，下次还会光临本店
质量不错，大小合适，棉质的，很满意的，同事都问我好多钱在那买的，我是便宜，总之满意满意
衣服质量挺好的也是纯棉的，穿上大小刚合适，而且还便宜，物流很快
是纯棉的 挺舒服的 今天穿了一天透气性也很好 非常值得入手 还会再来买的
手感很好，就是有一点线头，别的都挺不错，贴着皮肤很舒服，而且价格也不贵，值得购买
衣服很好哦 穿上挺合身 料子透气也好 赞赞赞哈哈很满意呢
衬衣非常百搭，而且是纯棉的，上身很舒适，性价比超高的衬衣，大爱！全五分。
宝贝收到了啊，质量真心不错。上面和袖子好像那种棉麻料子的下面是纯棉的，很舒服，上身非常舒服。价格也便宜，在实体店看到好像要六七十左右。有喜欢的亲，不要犹豫了，真心不错哦。
好开心啊，这么便宜能买到质量这么好的衣服，是纯棉的，穿上美美哒！
与描述相符，穿着也很不错，挺舒服的，配着工装裙或其他裙裤都可以。好评！过几天再买一条！果断收藏！卖家还送了一袋衣物护理剂。不错哦
衣服收到了，质量挺好的，包装也很好，和图片一样的款式，没有误差，下次还来买这家店
衣服真是出乎意料的好呢，有点像麻的材质，柔软，穿在身上有型，这个价钱真是炒鸡值，真的是良心店家啊，走过路过不要错过
面料是棉的，很舒服，很透气，价格便宜，绝对物美价廉啊
上衣美美哒，布料很好，价格非常实惠，比实体店便宜好多，大赞哦
衣服是纯棉质量，非常愉快的购物，第一次买一件，表姐看了很喜欢就先拿走，另外两个也喜欢我又一下购三件。穿上很清新范，不错哦！
衣服到咯！衬衫质量很不错，质量非常好，面料摸着很舒服，大小刚好，非常满意这次购物，祝卖家生意兴隆！
衣服收到质量非常好，纯棉的，洗过很柔软穿上很舒服物流也给力，喜欢的亲们赶紧拍下吧
价格便宜，质量不错，穿起来合身，衣服不塞裤子里面也很好看，必须五星！
料子很好，穿着舒服，衣服还是有点透的，但是已经比其他的好很多了，物流也很快，总之，很赞的一次购物
很满意！棉布的！穿起来很舒服，朋友看见也要买一件，下次还会光顾！路过的朋友不要错过哦！
本人挺瘦的   穿上这件衣服  显得很有年轻  有活力    而且还显瘦   手感特别好   亲们 快抢吧。
衣服质量和包装都很好，感觉是专卖店里的衣服，穿上很合身，非常喜欢，下次继续光顾，这价钱太实惠了，值得拥有！
衣服是乳白色，纯棉的，面料柔软，舒适，幸好听客服的建议买了合适的号，美美哒
衣服不错，袖子跟身上料子不一样的，是那种防皱的，个人喜欢挽袖子，对这个设计很喜欢。好评
衣服面料特别好，穿起来也不错，相当给力，给五星好评啦
对衣服非常满意，布料也很不错，非常喜欢，关键是感觉非常物有所值，哈哈，美美哒，以后会常来的??
质量棒棒哒 一点也不透 主要是穿上真的很舒服 以后会继续关注的
开始看评价都说好，抱着试一试的想法，买了一件圆领的白色衬衫。宝贝到了！果然是纯棉线的，穿着舒服，身型也好，很显瘦！同事都说物超所值！必须点赞！还赠了一袋洗衣粉。立马买第二件！打算再买一件蓝色的！物流也很快！！
衣服收到了，感觉还不错，棉质的，手感很柔软，我很喜欢，五星好评
觉得还行，布料摸着挺舒服的，便宜，貌似也不怎么透，这个码发了点儿，身上都是松的，但也好，宽松点儿也舒服，前置摄像头不太清楚，淘友们凑合着看吧。 五星好评！
质量非常好。码数也很正 穿上好看极了！心动的女生快点行动吧！
宝贝收到啦！确实是百分之百全棉的，质量很好，是我想要的。发货速度也很快。穿上还显瘦。五星好评。
宝贝已到手了、物流超快还以为赶不上去旅游呢，为快递哥赞一个，试了一下、同事都说好看，质量没得说、码子也刚好，就我腰小了点、不影响美观度，谢谢卖家小礼物，下次还会关注！
宝贝不错，光看包装就很不错！面料舒服，手感很好，号码穿上合适，好评
衣服收到了，这么便宜，质量还挺好，真的不错，主要是挺便宜
宝贝非常好，料子非常舒服，物流也是非常给力，两天就到啦，现在穿正合适，一点也不透。
面料纯棉的，穿上很舒服，收到就穿上了，同事们都说好看，谢谢，有好的款还会再拍的
衣服面料很舒服，做工也很好。这么低的价钱这么好的衣服，不错不错
好，出乎意料的好，全棉的，推荐同事一人买了一件，棒棒哒！！下次就你家了！
衣服不错，全棉布料，意想不到的好，价格便宜。舒适柔软！
东西非常好  实惠    物美价廉  穿着也舒服
衣服很赞，是纯棉，上身效果很好，喜欢的亲们快下手吧！
衣服面料很好，上身效果也不错，总之非常满意还有店家送的小礼物下次还会光顾的
衣服摸上去感觉还挺好的，俏皮又不失严谨，挺好看的！喜欢！价格也美丽！
上身效果不用说了，让你瞬间变女神，我非常喜欢这款衣衣，物廉价美
确实是棉的，真不错?，一开始担心这么便宜会不会很薄很透，还好没有！物美价廉，确实要赞一下
衣服太好啦，布料很好，比我上次买的70几块的还好，下次还会光顾 很快，才第三天就到啦
衣服上身效果挺好，很喜欢。我的好姐妹也买了，上班逛街都可以穿很漂亮。
下摆是比较宽松的 穿起来很舒服  很软 手感还不错。。这个价钱能买到这样的衬衫  。 很值
质量还是不错的，卖家人都很细心，推荐s号个人觉得太贴身，卖家就很好的发m的，整体是不错的，下次还会光顾。
东西很好，料子摸着很舒服呢，会介绍朋友光顾的，以后上新还会光顾
衣服真的是纯棉的，热天穿纯棉的舒服，非常不错比我想象的质量好的多
很喜欢，穿起来也不显胖肉肉都遮住了，好喜欢，下次再来
不错 挺喜欢的 这不是薄的 洗了几次也没变形
上身效果很好，质量更好，摸起来也很舒服！物流也速度！五分好评！
衣服收到了，尺码很正，没有偏差，上身效果也很好，值得购买，很满意的一次购物。
衣服收到就迫不及待打开一看真是眼前一亮，从衣服面料到做工精细都是我非常满意
特别好，面料那是没得说，在实体店看的是89，无意看到淘宝上才38，果断下单，不过我拍的小啦一点，因为我喜欢宽松的，不过不影响穿，特别喜欢这个领子
衣服很漂亮，面料很舒服，喜欢这种纯纯的白色
宝贝价格实惠，而且还有赠品，质量很柔软绝对是纯棉的，值得放心的购买，全五星好评！
很亲肤的衣衣真的是纯棉的哦，简直太喜欢了！！这么实惠的价格真的是检到宝了大爱，下次还会在到你家买！！物流也特给力，全五星?????必须的啦！！！！
衣服收到了，质量很好，做工细致，版型好，摸起来手感很好，不错，喜欢的就下手哦
衣服穿上非常舒服，纯棉的，物有所值，这个价格买到质量这么好的衣服，真的有点小惊喜，店家还贴心的送了洗衣物，谢谢，下次还会来光顾的
不错，没想到这么少的钱买到的衣服质量这么好，纯棉的手感也好，喜欢的赶紧下单吧
是纯棉的，质量很好，做工也很精细，试了一下客服推荐的尺吗很合适，总体满意，物有所值，推荐购买！
第二次买了，一如既往地好，这款感觉比白色的收腰收得更好一点，面料更挺一些，可能是棉的成分略少点，这衣服这个季节穿最舒服了，也好搭配，全5分好评
衣服款式比较好，是我喜欢的，面料穿在身上比较舒服。价格也比较便宜，真是物有所值。我还准备入手一件。喜欢的姐妹们赶忙来买哦1
挺满意的，衣服大小很合身，这个季节穿刚好，不管内搭还是外穿都不错，卖家还赠了一包洗衣粉，快递两天就到了，很速度，主要还是物美价廉很不错
面料舒适度：衣服质量不错，棉质的，做工细，手感好，舒适透气。试穿了下，大小正好。卖家包装好，发货快。。
物流很快.衣服质量也不错哦。物美价廉。然后我给朋友也推荐了。另外祝卖家您生意兴隆。多多赚钱哦?
衣服收到了，大小正好合适，穿起来很舒服，洗了洗也不缩水。还有小礼物，下次有需要还会再来
质量好的不要不要的！很喜欢！衣服是棉的，喜欢的可以放心买！我平时穿M号，这个只能穿S
尺码：性价比蛮高的，质量不错哦我觉得，特别是胸口上面和袖子那里的料子特别好特别舒服，小圆领很可爱。
客服态度很好，所以决定买件衣服，收到衣服很不错，推荐的码数很合适，穿起来很舒服，质量也挺不错，很舒服
宝贝收到了，很喜欢，是全棉的，没想到这么便宜能买到这么好的衣服，真的很开心，请大家放心购买吧！
宝贝真的很好，质量也很好，朋友也想要一件不错好评。。
衣服不错，纯棉的，荷叶领很漂亮，很满意的一次购物。下次还会再来。
很满意的一次购物，和卖家描述的一样，虽说上次发错了货，但卖家的服装很好同意跟我换，结果被我同时拿去了，我重新买了两件，质量很好，全棉的
手感很好，就是有一点线头，别的都挺不错，贴着皮肤很舒服，而且价格也不贵，值得购买
摸上去很舒服，和图片上的差不多，物流也挺快的，袖子和身上的料有点不一样，袖子的料很软，相比起来身上的料有点硬，不过也还行吧
很合身的衣服，不缩水，质量很中意，款式也漂亮，可以外穿也可以打底，很满意！还有一件白的，效果也很棒！图没拍好?
衣衣感觉很不错，摸起来很舒服，穿上也刚刚合适，物美价廉，喜欢的朋友赶紧下手吧！
衣服很好哦 穿上挺合身 料子透气也好 赞赞赞哈哈很满意呢
衬衣非常百搭，而且是纯棉的，上身很舒适，性价比超高的衬衣，大爱！全五分。
衬衣真是令我太惊喜啦，很好看，穿上正好，款式真的和图片一样，卖家还送了双袜子，好久没买到这么合适又喜欢的衬衣啦大赞
上身效果特别好，这么便宜，质量居然这么好，相信我值得入手，纯棉的，而且不透，反正就是真心的好！
宝贝收到了啊，质量真心不错。上面和袖子好像那种棉麻料子的下面是纯棉的，很舒服，上身非常舒服。价格也便宜，在实体店看到好像要六七十左右。有喜欢的亲，不要犹豫了，真心不错哦。
好开心啊，这么便宜能买到质量这么好的衣服，是纯棉的，穿上美美哒！
本来我也是抱着试试的态度买的，没想到质量超级棒，跟图片一样，物超所值，卖家特别细心还送了小礼物，谢谢！喜欢的美女赶快下手。
衣服是纯棉的料子很好。快递也很快，值得购买，这次买的是白色的，下次想在他家买件别的颜色的。二三十块钱买这个料子很不错的，跟实体店大概七八十的样子差不多吧？
店家服务超棒，穿身上超有型，就是自己选的号码有点小了，穿上也很好，质量没得说，吸汗！
衬衣真心不错。穿上一点也不透，卖家推荐的号穿上正好合适。洗了也不变形，棒棒哒，超爱???
与描述相符，穿着也很不错，挺舒服的，配着工装裙或其他裙裤都可以。好评！过几天再买一条！果断收藏！卖家还送了一袋衣物护理剂。不错哦
衣服料子非常好，是那种软软的存棉，衣服版型很好，很高兴这个价位买了这样好料的衣服，值值
衣服很好哟，快递真是超级快，两天就到了。试了一下，布料软软的很舒服。我穿L码的稍微大了一些，有点撑不起来。但是衣服版型还是很好看的，喜欢。好评。总之性价比是比较高的。
很意外的一次购物，本想那么便宜的衣服肯定不怎么样的，可拿到手太惊喜了，质量好的没话说，穿着也挺好看给个?
东西收到了    店家还送了洗衣粉呢? 不过还没试穿 但感觉挺好的    到时候穿的时候会补发图片的  期待中吧?
尺码准确，发货快，物流快，衣服像是棉的 ，透是肯定得。。。155cm116斤穿l码合适
好评，质量还可以，白色的也不透，适合打底
很满意的一次购物，和卖家描述的一样，虽说上次发错了货，但卖家的服装很好同意跟我换，结果被我同时拿去了，我重新买了两件，质量很好，全棉的
哈哈，真没想到物流这么给力，这么快，第二天就收到货啦！前一个美美的，看看你的字好b。
收到很意外  和我想要的一样  是布料的  真的很不错  物流也很快
东西确实不错的！不像30块钱的东西！很喜欢！谢谢！想要的不要犹豫了！真的很值得！
依依收到就试穿了，挺合适！性价比，划算，赞个！
衣衣感觉很不错，摸起来很舒服，穿上也刚刚合适，物美价廉，喜欢的朋友赶紧下手吧！
纯棉的老喜欢了，质量棒棒的，值得购买，快递小哥服务太多超级好
面料不错，上身效果很好。很喜欢。感谢店家送了小礼物，很好，不错，好评好评好评。。。
衣服很满意，穿起特别好看，店家服务好，想买的赶紧下手不要错过噢
宝贝收到，是纯棉的，质量挺好的，穿着很舒服，很喜欢，下次再来
穿了还不错，是全棉的，穿了比较舒服。尺寸正好，价格很超值，五星好评！
衬衣真心不错。穿上一点也不透，卖家推荐的号穿上正好合适。洗了也不变形，棒棒哒，超爱???
衣服收到面料是棉的，试穿一下合身不错，价格实惠喜欢！下次还会光临！
出乎意料，真的是太棒了，物有所值，不贵，别犹豫了看中的快点下手吧?
很意外的一次购物，本想那么便宜的衣服肯定不怎么样的，可拿到手太惊喜了，质量好的没话说，穿着也挺好看给个?
东西收到了    店家还送了洗衣粉呢? 不过还没试穿 但感觉挺好的    到时候穿的时候会补发图片的  期待中吧?
棉麻的，穿上很舒服，很柔软，跟店里100元左右的衬衣一样一样的，物超所值，犹豫的亲们可以直接下手，我也会继续关注这家店，还有我不是托哦，真的不是托，现在不在家里，下次会发图片。
衣服收到了，大大超出了我的期望值，做工精良，款式简洁大方，尺码也很准确，上身以后觉得面料舒服，瞬间减龄不少，已收藏店铺，值得购买！
衣服是乳白色，纯棉的，面料柔软，舒适，幸好听客服的建议买了合适的号，美美哒
衣服不错，袖子跟身上料子不一样的，是那种防皱的，个人喜欢挽袖子，对这个设计很喜欢。好评
宝贝很好，穿上大小刚合适，棉料很舒服。五星好评。
宝贝收到就迫不及待的试穿了，这么便宜可以买到这么好的衣服真是太棒了，面料挺舒服的，卖家还送了衣物护理剂，很贴心，喜欢的美女们快点下手吧?！
衣服也收到很满意，质量很好穿起来也适合我很喜欢，朋友们都说很好看的
本来以为这么便宜的价格质量不能怎么好，到货后居然给自己一个惊喜，质量真是太好了，刻意任意搭配衣服，都好看，纯棉的，穿着特别舒服，不像有的衣服料子穿上特别凉，不错，真是不错，棒棒的
衣服质量很好，也便宜，料子摸着很柔软，打底外穿都可以，物流很快，当天发第二天就到了，卖家还送个小礼物，很贴心，下次还来
衬衫收到了，很不错，穿着挺舒服，我高165重96斤m码稍微有点肥，不过还可以，卖家还送了礼物，喜欢，隔天就到的快递点个赞
衣服100％纯棉，穿着挺舒服的，衣服的质量没有任何问题，给你五星好评。喜欢的朋友就不要犹豫啦！
宝贝不错，挺喜欢。 质量也棒棒哒，号码也准。 很值得的一次网购。
宝贝超值，款式也很喜欢，码很准，穿起来很合身，真的是物美价廉，很喜欢?????、
纯棉面料，上身特别舒服，特别棒，喜欢的朋友赶快下手哦！
质量摸起来很好呢，是我喜欢的款式满意，喜欢的美眉可以下手哦
衬衫真的很超值，棉的穿的舒服，洗过也没缩水，小圆领也好看，性价比高一款衬衫！
衣服面料特别好，穿起来也不错，相当给力，给五星好评啦
衬衣超级好，是全棉的，女儿穿上很漂亮，也显瘦，快递也很快，大家可以放心购买
衣服收到   质量不错   穿着很舒服  卖家推荐码数也非常合适
宝贝挺喜欢的，很合身，很舒服，显皮肤白，好看，大爱！很满意的一次购物！
衣服质量很好，推荐的码数也很合适，像这边店里几百块的衣服，真的物美价廉，好评。
之前买了两件觉得质量很好，又来了，每件都不太一样，风格，这款和立领的显瘦，不错，客服也是周到细致，诚信店铺，值得推荐
对衣服非常满意，布料也很不错，非常喜欢，关键是感觉非常物有所值，哈哈，美美哒，以后会常来的??
衣服很不错，还是棉布料的，穿上很舒服，也很合身，关键又便宜，卖家还送了小礼品，太棒了
质量棒棒哒 一点也不透 主要是穿上真的很舒服 以后会继续关注的
衣服收到了，感觉还不错，棉质的，手感很柔软，我很喜欢，五星好评
衣服料子是棉的，担心透的朋友可以放心，一点不透！内搭还是不错的，版型再改进点会更好！！
面料很不错，白色很好搭配衣服，上身效果也很好，很满意。
手感很柔软，不是很透，简单大方，比我在商城买的价格低质量好，支持支持
喜欢。 喜欢 喜欢。         160。 103 穿m 正好    夏天还得买夏装哈哈。      和同事一起买。      一起穿当工装。           希望别人做个参考。       喜欢。 喜欢。         大家一起买
衣服收到，面料很舒服，下摆有点肥，价格也很实惠，五分好评！
衣服很好看，料子还可以，喜欢圆领的，有点文艺的赶脚，哈哈?
衣服很喜欢，特别是布料软软的，不像一般棉布硬硬的。棉麻容易皱的毛病也完全可以接受。本人157高，体重106斤买的M。基本合身，如果能再宽松那么一丢丢那就完美了。好评！
发货物流挺快的，衣服质量不错，性价比很高，穿着也很舒服，125斤，买了3xl的，很合适，还会再来的
宝贝已收到，是纯棉的比实体店的便宜，质量不错下次还会光临，祝店家生意兴隆！
质量非常好。码数也很正 穿上好看极了！心动的女生快点行动吧！
宝贝收到啦！确实是百分之百全棉的，质量很好，是我想要的。发货速度也很快。穿上还显瘦。五星好评。
衣服穿上就像小仙女一样，美美哒，布料超级好，也不怎么透，很喜欢袖子两边的设计，买到就是赚到，这么划算的宝贝。
宝贝不错，光看包装就很不错！面料舒服，手感很好，号码穿上合适，好评
衣服收到了，这么便宜，质量还挺好，真的不错，主要是挺便宜
衬衫太好了，上身效果很好，料子也舒服，也特别好搭衣服
衣服昨天收到了，今天在身上穿着呢，感觉挺好的，很舒服。喜欢的亲赶快下手吧。
不错，很喜欢！面料舒服，全棉的，这个价钱绝对值了，喜欢的美眉，就不要犹豫了，赶快下单吧！
宝贝非常好，料子非常舒服，物流也是非常给力，两天就到啦，现在穿正合适，一点也不透。
春天到了，妹子们都该换新装了吧，推荐这个衬衣哦，经典百搭，纯棉面料很舒服，还送了运费险，也不怎么透，买的放心，穿的舒心，搭裤子，裙子都很棒。洗了之后也没有皱，比起之前买的算是舒展了，袖子的设计很好，胖MM抬胳膊不会卡顿，穿着挺舒适的，五星
面料纯棉的，穿上很舒服，收到就穿上了，同事们都说好看，谢谢，有好的款还会再拍的
衣服面料很舒服，做工也很好。这么低的价钱这么好的衣服，不错不错
衣服面料非常柔软，上身效果美美的，荷叶领很漂亮，非常满意
衣服收到了，很惊喜，物流快，衣服料子不错，是纯棉的，女儿穿着很合身，很喜欢，和描述相符，物超所值，推荐购买！好评！
好，出乎意料的好，全棉的，推荐同事一人买了一件，棒棒哒！！下次就你家了！
价值这么优惠，既然能拍到如此好的料子&hellip;刚洗，大爱，有卖衣服的店家可大量批发
质量好是纯棉的，衣服版型也不错，好看，卖家推荐的码数正好合适。好评！下次还会来光顾
衣衣收到了，质量还可以，买了中号的，大小也刚刚合身。还有点修身??好评好评
衣服不错，全棉布料，意想不到的好，价格便宜。舒适柔软！
物流真快，是棉的，参考了评价买了中码刚刚好，上身效果很好，不透，真的没想到这么便宜质量还这么好，果断收藏店铺，真心推荐！
二十几块的能比我想象中的好多啦！下次还来你店买。要买的亲快点下手吧，质量是杠杠的好
东西非常好  实惠    物美价廉  穿着也舒服
质量看上去不错，布料也是我喜欢的，和图片没差，?
做工也不错，大小刚合适。
最近好忙都没时间发表评价，衣服很好哦穿起来很舒服店家建议的码很合身，是修身的。不是很透肉一次不错的购物，下次需要还会在来，值得推荐
衣服质量和包装都很好，穿上很合身，非常喜欢，下次继续光顾
衣服收到了。穿了上身效果挺好的，面料是棉的，会推荐给朋友的，给五分好评。
可以 好 棉质 L 不透 衣衣质量佳，颜色正，满意，下次还来。
客服建议的尺码很合适，喜欢，物美价廉！很满意，不愧是天猫店！值得购买
衣服质量挺好的，纯棉材质很舒服，版型很好看，价格也很美丽，喜欢的抓紧下手哦
衣服面料很好，不透，款式很漂亮，价格便宜，好评！
尺码合适 做工非常好 弹性好 面料舒服 服务好
不论是包装还是吊牌还是领口的标识都很精致，但是我只能确定布料是纯棉的，挺柔软，其他的我也不懂了。拼接的部分让衬衫不太职业化并且还不怕皱。
非常满意的一次购物，衣服质量很好，穿着很舒服，码数也是店家推荐的，合身
衣服不错啊！挺漂亮，非常喜欢，非常喜欢。
衣服很好看，面料也很柔软，很不错，朋友也都很喜欢呢
衣服穿着很合身，布料也不错，值得购买
衬衣收到了，质量还不错很满意！这个价格能买到真是意想不到啊 物美价廉
不错衣服是纯棉的跟图片一样，穿着挺舒服的好评5分
宝贝收到了，帮同事买的，很漂亮，同事很喜欢，下次还会再买，如果背后有收腰的话穿起来会更加好看，会显得更加瘦身，快递很给力，很快就收到了
很满意，拍之前担心白色的有点透，一点也不透，料子很好，是纯棉的。物流也很快，太超值了。
纯棉很舒适，透气性好，物流给力，给个赞哦
宝贝不错，完全出乎意料的好，非常喜欢，上身也很好看，以后还会光顾的！全五分好评！
衣服很好，性价比很高。很凉快。推荐呀
物美价廉，真的超实惠。打开宝贝真的被惊艳到了。总之就是超满意。很愉快的一次购物。
很快就收到衣服了，全棉的，款式不错，很便宜，美哒哒!
质量很棒！面料舒服。上身很合适，以后还会光顾。
东西很好，料子摸着很舒服呢，会介绍朋友光顾的，以后上新还会光顾
衣服质量挺好的，要在实体店这个价可下不来，，给大家做个参考，我一米七，一百二，穿这个码正好，，
衣衣很好，面料手感也好，很漂亮，穿上会很有气质的，很喜欢，老板人特别好，真心大赞，还会再来的，思密达！
衣服很好  穿着很舒服  刚刚收到就迫不及待的穿上了  很高兴的一次购物  会一直关注你家店的
做工：面料确实不错，纯棉的挺厚实，里边带一个安全裤，防止走路会乱串的尴尬，版型也是我喜欢的a字版型，适合胯宽的女孩，天暖和了还想入手一件浅色的，搭配衬衫穿非常好看，真的是没想到，这么便宜买到这么好的东西，物超所值，只不过拍小了点，不过还好，下次拍浅色的会大一码，挺好。。
衣服很好看，版型也很正，纯棉的，店家真有心，还送了衣物柔顺剂，谢谢店家！喜欢的美眉可以入手哦，价廉物美！
本来寄到湖南去了，结果卖家又很快给我，寄过上海来了，这速度好快呀！客服服务真好，衣服面料和做工都非常棒。
衣服真的是纯棉的，热天穿纯棉的舒服，非常不错比我想象的质量好的多
布料是棉布的，跟图片相符，上身效果太好啦！还送了小礼品，喜欢的可放心下单。好评！
很喜欢，穿起来也不显胖肉肉都遮住了，好喜欢，下次再来
好棒，昨天下午下的单今天中午就到了，物流很给力，衣服也很棒，好看，只是有点薄，不过已经很不错啦，而且客服推荐的尺码也正好
不错 挺喜欢的 这不是薄的 洗了几次也没变形
姐妹穿上很合适，非常喜欢，有正式场合时穿正好！
上身效果很好，质量更好，摸起来也很舒服！物流也速度！五分好评！
衣服的质量挺好的，面料很舒服，稍偏软，客服真的好有礼貌又耐心，最最满意的是物流，一起买的别的东西还在揽件，衣服都到了，特别喜欢
质量绝对好，可以放心购买，之前我也看了很久，但是真不错
衣服收到了，尺码很正，没有偏差，上身效果也很好，值得购买，很满意的一次购物。
真的很好，喜欢，稍微有点儿透，但是夏天的衣服多少会有点透的，挺好看的，真心推荐
很便宜，物流很快，卖家服务态度很好哦，是纯棉的。料子是比较薄的那种。
好看，绝对物超所值，很喜欢！码子偏大，衣服很好。
衣衣很好看，无色差，码数刚刚好，洗过水再来追加评论吧，总之还比较喜欢
衬衣是棉的，很舒服，质量不错，物有所值！穿的好，下次换个样式再买一件！
这衣服简直就是完美，最成功的一次购物，大爱，还会光顾。。
宝贝很好 一直就很喜欢穿白衬衣 满足所有小仙女的文艺范
衣服真的是物超所值，这么便宜的价格能买到这样的质量，确实意料之外的，值得推荐！
挺好的舒服的，质量也不错，就是卖家说给返现，那个不理人的程度，绝了。
衣服收到了，布料还不能，挺柔软，性比价很高，值得购买！满意的购物！全五分！
不错，料子摸着挺舒服的，不透，质量很好。第一件白衬衫，赞\\(RQ)/
衣服收到了 很喜欢 尺码也刚好合适 颜色没有误差 物美价廉 值得推荐
衬衣很漂亮，面料舒服也不透，喜欢的mm可以入手哟
衣服昨天就收到了  穿上身效果非常好  质量也很好  下次还会光顾的  谢谢老板
质量出乎意料的好，是纯棉，不透，洗过一次，没缩水，160，50公斤，客服推荐的m码很合适，推荐
衣服质量棒棒哒   很好看   价格也不贵   喜欢的快点来买哦
衣服面料很好，纯棉的，之前买的s码退了，卖家态度很好，全额退款还给补偿快递费！又从新拍了件L码，本人163体重110斤，L码正好！
上身效果很好，布料不错，颜色也很好，性价比高。
物流非常，宝贝非常喜欢，面料也超好，很好洗，穿着也合身。
好评哦！质量很好准备再买一件，穿上很舒服!真心好评!
衣服不错，穿在身上一点都不像30块钱的，同事都说不错，大小也刚刚好，快递也很快，以后买有需要还来你家，好评！
衣服很好，是帮同事买的她很满意，这样布料的衣服在店里起码要七八十块，纯棉的，以后还会再来，这次购物非常满意，物流快，客服态度也超好，买东西这么长时间了第一次遇见服务态度这么好的，赞赞赞
宝贝不错哦，质地很柔软，是棉的。卖家发货很快，物流也很给力，谢谢卖家送的小礼物！
特别好  穿着很合身  料子也不错  推荐！！
衬衫收到了，帮朋友的女儿买的，非常喜欢，物流也快，主要是衣服质量很好价格还不贵，还会再来的！
衣服超喜欢，好好呀，没线头没异味，打算再买一件???
一打开，同事们都质量杠杠的，完全看不出这么便宜，都说很划算，好评
衣服不错，感觉质量可以，一下子买了两件，物流态度很好，服务杠杠的
不错  很透气  还送了小礼品  棒棒哒  还会回购的
嗯，衣服是纯棉的我喜欢，好像拍大了一码，这个价格也值了，好评！
很好，很喜欢，一次不错的购物，面料很舒服！！！超级爱！！！
穿上感觉很好,料子不错，给孩子买的，她很喜欢，快递很快的
很好，好便宜，质量也不错，套一件针织外套，相当不错
宝贝收到了。穿了两天才评论！喜欢！和描述的一样大小合适！料子穿着舒服，朋友说好看。快递员辛苦了！商家服务好！全五分好评！！！还会再来的&hellip;?
衣服质量挺好的，很修身，上班穿很好看，很喜欢，准备再买一件～
衣服收到，版型喜欢，灰常喜欢，面料很舒服
衣服非常好，尺码也和适，不透的非常满意的一次购物，感谢买家还送了洗衣粉。
衣服收到了，穿着舒服，质量很好，下次会光顾的，好评。
很棒，是棉质的，手感舒服，价格便宜，如果以后有需要，还会光顾的！谢谢老板送的小礼物
收到宝贝很惊喜。质量很好，纯棉，无异味，包装很好，物流很快，还有小礼物哦，谢谢店家，很喜欢。
宝贝收到了，和卖家描述的一样，是纯棉的非常喜欢，穿上很舒服，物流也很快，喜欢的朋友可以赶快下手了。
衣服收到了  我很喜欢   穿上感觉很舒服   尺寸大小也合适   很不错   物流也挺快  喜欢的朋友赶快购买哦
买第二件了，物超所值质量一样的好，真正的纯棉而且细密，一件白色一件蓝色我个人感觉还是蓝色好看以后还会光顾哦
衣服穿上很舒服，是纯棉布料的做工也不错。真的很好！看上的宝贝赶紧下手吧！
不管是颜色，质量，尺寸都非常好，物流也非常快，真是物美价廉，想买的美眉别犹豫了，真的挺好的，也不透，我在实体店买一个五十多
挺满意的，衣服大小很合身，这个季节穿刚好，不管内搭还是外穿都不错，卖家还赠了一包洗衣粉，快递两天就到了，很速度，主要还是物美价廉很不错
面料舒适度：衣服质量不错，棉质的，做工细，手感好，舒适透气。试穿了下，大小正好。卖家包装好，发货快。。
物流很快.衣服质量也不错哦。物美价廉。然后我给朋友也推荐了。另外祝卖家您生意兴隆。多多赚钱哦?
衣服非常好，价格也很便宜。看了好久才决定买的！值了。
质量好的不要不要的！很喜欢！衣服是棉的，喜欢的可以放心买！我平时穿M号，这个只能穿S
恩，衣服是棉制的穿得很舒服，有点弹性，纯纯的美感(^_^)卖家服务还可以。
东西真的很好，很喜欢，跟卖家的描述是一样的，刚刚收到，是纯棉的，很满意，还准备继续选购几件！
宝贝很好！很喜欢，棉料的穿上很舒肤！给十分！快递也很周道！
尺码：性价比蛮高的，质量不错哦我觉得，特别是胸口上面和袖子那里的料子特别好特别舒服，小圆领很可爱。
衬衫发货快，物流给力。关键是衣服和照片一样漂亮，面料是全棉的，穿起来大小合适、舒服。满意！
客服态度很好，所以决定买件衣服，收到衣服很不错，推荐的码数很合适，穿起来很舒服，质量也挺不错，很舒服
衣服挺好的，质量很好，样式很漂亮，很喜欢会下次再来的
宝贝收到了马上就来评价，真的事太喜欢了质量很，第一次穿这样的衣服好喜欢！！好评赞！
宝贝收到了，很喜欢，是全棉的，没想到这么便宜能买到这么好的衣服，真的很开心，请大家放心购买吧！
宝贝真的很好，质量也很好，朋友也想要一件不错好评。。
衣衣质量很好，客服很热情，还送了礼物，卖家太有心了，性价也很高。。。
这个宝贝我喜欢质量又好穿起来很舒服
宝贝收到了，很漂亮，上身效果非常好，穿着舒适，是纯棉面料，穿着都说好看，又果断给同事一次买了三件
非常棒的衣服，面料也非常舒服！大爱哦！以后会经常来选的！
面料舒适，做工非常好，这么便宜的价格能买到质量这么好的衬衫，很意外啊，已经下水洗了，没怎么缩水。
衣服很贴身穿棉的舒服  衬衣百搭 很漂亮 客服MM很贴心 性价比太高了！
衣服不错，纯棉的，荷叶领很漂亮，很满意的一次购物。下次还会再来。
好好好好  衣服真很好  料子摸着很舒服  会继续关注的
宝贝收到了，很好与图片相符、快递也挺给力的，试穿了大小也刚刚好、很满意的一次购物！下次还会光临的
性价比很高的一款衬衫，很好看很喜欢，搭配衣服也很不错的，还会再来购买的哦。
穿着舒适透气，特别值，物美价廉，下次还会来，
这样的价格，买到这样的衬衫，很值！面料舒服，做工细致，赞。
衣服是棉的哦，穿身上特别淑女呢，配褂子什么的都可百搭，客服推荐的码数也很合身，这件衣服真的特别值
不错不错，很喜欢。质量也好，又不透，还便宜。
宝贝收到了，看了一下，穿在身上非常满意，是棉的很舒服，质量不错，花这么少的钱买到还么好的衣服很值，而且还有小礼物和运费险，以后还会再来观顾。
质量挺好的，价格也很便宜，穿上挺舒服的也，相对来说很不错，
很不错，卖家很贴心，还送了洗涤剂来着，很粉嫩，不错哦(⊙o⊙)哦
衣服面料好，款式也好，上身效果更好！太喜欢了！
宝贝超喜欢是棉的，码子是客服建议的，很合身。赞一个喜欢的可以下手。
宝贝收到了太漂亮了，我太喜欢啦，跟图片描述的一模一样。没有一点差别，质量特别好，做工很好很仔细。一句话很漂亮，
很好，上身很好看，质量也好，推荐购买哈哈哈
衣服面料很舒服，上身效果很好。非常喜欢，很满意。
物超所值，衣服精致、修身，非常淑女范！
衣服收到了，太喜欢了，是纯棉的，摸上去很舒服，本人165，115，客服推荐L号，很合身。
衣服今天收到了，刚刚打开试穿了，面料是纯棉的，摸起来太舒服了，好喜欢好喜欢这件衣服，我158，体重100，大小刚刚好，是我想要的宝贝，已经分享给同事，谢谢店家送的礼物，生意兴隆
看着布料很好，没有什么怪味，这次购物很开心，又实惠。
尺码稍稍有些偏大，总体还可以 蛮好，不透，质量好 服务好评
不错，面料挺好，价格实惠，我喜欢
衣服好漂亮哦，性价比很高，这个价位能买的这样衣服真心不错嘞。衣服是全棉的，穿上很不错哦，很舒服的。
做工布料都挺好 洗了也没影响布料的  感觉很值 高大上 穿出来很有范 满意 还想买个其它颜色 美美哒
衣服很漂亮，面料也可以，物流很快，摸着也舒服，没有色差，物流快。
质量挺好的，摸着舒服，还有赠品，开心
衣服非常好，你值得拥有。喜欢的姐妹们下手吧，是纯棉的喔
店家服务态度很好，物流很快衣服质量是纯棉的很满意的一次购物，已经收藏的店家以后还会光临的。
颜色很正，面料柔软，下次有需要还会再来光顾的。
真心是物超所值，料子很好，码子也标准，就不知道洗了会不会缩水，有史以来最开心的一次购物，还要来买哦
合身 细致 舒适 卖家态度好，衣服质量好，价格便宜
宝贝收到了，第一次自己拍小了店家很耐心的给我退换，首先店家态度很赞。衣服很柔软舒适款式大方时尚很喜欢??！谢谢店家！
购6件了，是纯棉的，制量不错，发货快，店家服务好全五分好评
衣服面料挺好，穿上效果挺不错。
感觉还是不错的  虽然比较薄易透 但总体感觉还可以 没有异味 比较满意 和实物 无差
宝贝收到了，质量很好价格优惠，做工精细，太喜欢了这个价钱能买到这么好的衣服真开心，卖家服务好，物流太给力了还送到门口呢！以后就这家了，满分好评
衣服和图片一样美，质量特别好，便宜又实惠
衣服蛮好的，五星好评哇??还送了一包小包的洗衣粉?大爱哦，喜欢的亲快去购买哦??
宝贝比想象中好太多，质量那是杠杠滴，前两天在实体店看中了这款，要80块钱人民币，谢绝还价的，没想到在网上这么便宜就买到了，店家还送了东西
宝贝收到了，很喜欢。摸起来很舒服。值得推荐。想要的朋友们好快下手哦。
穿上很好，开始工作了大量需要衬衫，还会再来哦。是纯棉的，放心！
衣服是是按照客服的尺码推荐的，衣服很合适衣料是棉的，质量做工都很好是喜欢的类型
衣服质量很好，是我喜欢的，谢谢卖家送的洁彩，有需要还会再来！好评！
质量不错，颜色也好看，值得购买，下次还会再来?
便宜质量还那么好啊！不错不错！以后多多光顾这里！喜欢的姐妹快下单！和图片一模一样！
宝贝收到了我很满意，布料不错，服务好，物流快值的给满星哦 ！下次我关注这家买了，亲们快来看看吧！
这么便宜的价钱，居然能买到这么好的衬衣，出乎意料，实在太赞，很喜欢！感谢店家的小礼物哦?
质量特别好，物流也超快，非常满意，真是淘到了，衣服是纯棉的，我162，60公斤，穿着正合适，下次继续光顾
宝贝非常好，与图完全一样，无色差无异味。物流快，喜欢的亲。赶快下单呦
衣服各人比较喜欢，而且质量也很好，不透，值这个价钱。
这衣服简直就是完美，最成功的一次购物，大爱，还会光顾。。
真的超级满意的。 宝贝跟描述没有一点差异 最最重要的就是 物流真的好快的。 ！！！！昨天下午刚买的 今天一大早就收到了。给个赞！以后买衬衫就这家啦
特棒 非常好 精细 XXL合身 很好
棉的，穿上很舒服，很美，衬得很有气质，太喜欢了。
先拍了一件，穿上效果特好，立马再入手一件，白色很纯正，也不透，穿着舒服，手感不错！！
衣服收到了，是纯棉的，很舒服，做工精细，很喜欢，好评！
衣服质量好好，是纯棉的，版型也不错，服务态度超赞，下次还会来的
衣服很精致，做工一流，无线头，穿着非常合体，精棉品质。非常M意的一次网购，全五星好评！ 非常好
宝贝还不错，物流还快，衣服不缩水，需要的朋友赶快下手吧
宝贝收到了，是纯棉的，刚试穿了下很舒服！一点也不透！本人160cm100斤！L码很合适！
物流非常，宝贝非常喜欢，面料也超好，很好洗，穿着也合身。
亲，货已收到，很好的。物流挺快的，手感质量也不错。款式和图片上一样，好评五分噢！
宝贝质量很好！是纯棉的，客服推荐的号很合身，谢谢卖家送的小礼物！
衣服很好，是帮同事买的她很满意，这样布料的衣服在店里起码要七八十块，纯棉的，以后还会再来，这次购物非常满意，物流快，客服态度也超好，买东西这么长时间了第一次遇见服务态度这么好的，赞赞赞
特别好，物美价廉。衣服料子很好，我喜欢。舍友都说好看
衣服还可以，不错棉的，喜欢的盆友们可以入手哦，性价比非常不错！
宝贝不错哦，质地很柔软，是棉的。卖家发货很快，物流也很给力，谢谢卖家送的小礼物！
衣服很好，棉和衬衫布拼接，上身比较舒适，有点薄袖子设计有点短，比较适合4月以后暖和点再穿，给赞，推荐。
质感很不错，有原图相符合，喜欢的赶紧买吧！
宝贝收到了，质量很好穿起来很合身。老板还送了洗衣粉这次在网上购物真的很满意。祝老板生意兴隆。
去年在实体店买的一件衬衣189  今年看朋友都在网上买  说方便实惠  抱着试试的心态买了  本来也不抱什么希望有多好的  谁知道买回来这么便宜质量还这么好  下回还来
货已收到，质量可以，穿刚刚好，是棉的，喜欢，祝老板生意兴隆，大家行动吧，大爱，99颗星！好评！
码数很准，按正常穿的码数拍，衣服质量不错，穿着很有范，是修身型的，百搭款式，值得购买
面料很舒服，还没穿，版型不错，物流速度快，好评
衣服收到迫不及待的穿上试了一下，效果棒棒哒，衣服料子不错，推荐舍友买了?
衣服面料好，客服推荐的码刚好，五分好评
一衣服质量很好，收到后马上试了一下上身效果很好，好喜欢，和卖家描述的一样值得信赖，想买的不要犹豫了
很漂亮，我很喜欢，这么便宜，以后还会再来的
宝贝上身效果很好，这个季节穿正合适，料子手感好，贴身更舒服呢，很喜欢！
衣服尺寸很正，162身高，58公斤，xl码正好，喜欢白衬衫的亲们可以下手！
宝贝收到了，真的很满意，非常好看，质量也不错，虽然有点透，但是白色衣服都是这样的，很完美，喜欢！
衣服不错的，很合身，是买的满意的衬衫，好评
我今天收到货了，试穿了下，非常不错o，大小刚好合适，我买的m 号，不胖，很有型o，大家快快购买，价格便宜o
卖家服务超级棒，衣服质量很好，很不错，会推荐给朋友
衣服穿着非常舒服，柔软亲肤，打底外穿都挺好看的
质量很好，棉的，穿着舒服，卖家很贴心还送了小礼品。
宝贝收到了，质量，款式都特别好！妈妈说不贵东西还好，大家可以放心购买，真的很好！
好，非常好！质量款式都好，穿上很好看，客服推荐的码数也刚刚好！准备再买件给姐姐
衬衣质量很好，店主态度很棒，穿着很淑女，百搭款，有喜欢的不要犹豫了！
非常好，这么便宜的价格能有这么好的质量。一次买了两件。和同事一人一件，工作服刚合适，下次还会来。
大爱大爱哦。有需要的美眉们不要犹豫。很好值得购买。
真的很好，第二次来购买了，衣服很好很喜欢，值得购买，物美价廉
收到挺惊喜 很好看 快递也快  总之一句话挺好的 谢谢卖家服务了 生意兴隆哈
衣服很漂亮，布料也很好，配风衣很漂亮很喜欢。而且价格也不是特别贵，很不错哦～
衣服质量挺好的，很修身，上班穿很好看，很喜欢，准备再买一件～
衣服非常好，尺码也和适，不透的非常满意的一次购物，感谢买家还送了洗衣粉。
衣服收到了，穿起来大小刚好，因为肩膀较宽，客服建议m码，我买了L码，真是明智的选择。衣服做工，舒适度都OK，还有小礼物，很满意的一次购物。好评。
宝贝超级好，很舒服很透气
衣服样式我很喜欢，其他的一些小插曲本来要退款的，已经申请退款了，但还是喜欢这件衣服，而且也没时间发快递，还是决定不退了，客服不错，喜欢客服的态度，棒棒哒
衣服很好，个人觉得很喜欢，很好搭配衣服，和卖家描述的一样，物流很快我前天买的今天都到了，好评
挺不错，五分好评。 面料舒服也挺合身，下次还会来。
衣服收到了，穿上很好看，价格很优惠。质量很好，以后还会光顾！
做工：做工和面料都很棒，这一件是帮我朋友买的，前面我已经买过一件了，纯棉面料，无线头，款式也好，很值。。
手感光滑不错，样式也挺好的，物有所值吧。
物流超快，宝贝收到了，是棉的，做工精细，卖家推荐的尺寸刚好合适，给你们点赞?
收到宝贝很惊喜。质量很好，纯棉，无异味，包装很好，物流很快，还有小礼物哦，谢谢店家，很喜欢。
宝贝太好了好喜欢大爱喜欢的妹子赶快下单吧
衣服是纯棉的，材质挺好的，衣服做工还不错
宝贝收到了，质量很好是棉的，穿上很舒服，客服推荐的尺码很合适。
衣服收到了，是纯棉的，穿起来特别舒服，真是物有所值，卖家服务态度也很很好，很满意的一次购物，祝卖家生意兴隆
大爱，看上去很干净，适合自己的合身的才是最好的，会一直光顾。
质量太好了，我喜欢，物美价廉啊，一点都不透
总以为这个价钱买不到好东西，说句真心话，质量真的不错，不透，棉布的，就是下摆稍有点肥，自己稍微改动了一下，总体来说不错，值得购买
好看，很显瘦，料子纯棉的好舒服，大爱，还会再来
衣服不错洗过了不缩小是棉的物流很快哦喜欢快下手
很好很好，不透，而且纯棉的，穿着很舒服，搭配百褶裙也挺好看的。物超所值。
挺漂亮穿着也挺好看，衣服质量好放心买吧！买家服务态度好，好评！祝买家生意兴隆！好评！
宝贝收到了，不错，款式新颖，颜色也挺好看的，穿出去同事都说好看，喜欢的美眉快下单吧
还好 纯棉的，舒服 虽然有一点小问题，很快的解决了，态度很好
宝贝穿上这款衣服真的很好，纯棉的，质量挺好的。很满意，嗯快递你也挺快的，没想到怎么快。全都五颗星哟
卖家服务态度好，物流速度快，衣服挺不错的，穿了一下不透，单穿或者搭配马甲都可以，想买的亲快拍下吧
是纯棉的 穿着很舒服 里面穿黑色内衣能透一点点 不明显 很喜欢 打算近期再买一件 买的M码特别合适 肩膀 胸围什么的都很合适 没有弹性 是纯棉的 物流很快
不错，质量很好，穿着很合身，很喜欢！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物这个价位值得购买，????
布料不错，穿着也合身，发货和物流都快，各方面满意，有需要还会再买！
衣服真的很好，是纯棉布的，穿着舒服，洗了不缩水。158高，108斤，拍的L码。
好评^&omega;^   肩膀那部分比较透气，恩整体还不错?也不是很透
前天收到衣服的，很喜欢，洗了不缩水，穿着很舒服，是我喜欢的款式。物超所值，准备再入手一件短袖
确实很不错！质量很好奇棉的 很舒服去 我103斤 153高 m号胸围稍小 ！
宝贝今天收到了，颜色是我想要的，质量非常棒、大小合适、下次还会来，祝生意兴隆，喜欢的MM快下手
衣服质量好了还好，味道有点，洗洗就好了，棉的，摸着很舒服，物流速度很快，店家很贴心，还送了一小包洗护合一的洗衣粉，很满意。这件应该是棉麻的吧，有点粗布料，不过很喜欢
非常非常非常满意！！！质量特别好(??)！这是我在网上买这个价位的衬衣最好的一次，完全超乎我的想象！必须32个赞?
衣服质量不错，喜欢，搭配起来很好看
衣服收到了，穿上很漂亮，面料是棉的也很舒服，好评5分
春天到了，妹子们都该换新装了吧，推荐这个衬衣哦，经典百搭，纯棉面料很舒服，还送了运费险，也不怎么透，买的放心，穿的舒心，搭裤子，裙子都很棒。洗了之后也没有皱，比起之前买的算是舒展了，袖子的设计很好，胖MM抬胳膊不会卡顿，穿着挺舒适的，五星。
很漂亮的白衬衫，明天我生日，今天到的，质感很好，很喜欢?
收到后马上就试穿了，很好看很满意，质量和做工都可以，这个价格简直是值。棒棒哒～照片没有任何P图的。而且很百搭，很实用！值了～
物流发的很快，质量很好，很满意的一次购物。料子还很厚
衣服很好看，物流也很快，喜欢的妹子快点买吧?
很满意，质量很好，版型很挺面料棉质舒适，颜色也好看
喜欢的款式，面料很舒服，客服也很耐心，值得推荐
衣服收到就放洗衣机洗了。纯棉的，布料好，穿着应该很透气，舒服。店家送了赠品。祝店家生意兴隆。
衣服就不说什么了，穿了一次上面的扣子全掉完了，还好不是穿在身上的时候掉，不然卖家你负责吗
已经第二次买了，真心质量好，而且价格实惠，推荐很多同事都去买
不错，挺好的，推荐的码也合适
衣服收到了，版型好，质量好。这个价格买到真是物美价廉，看好的可以购买啦！祝店家生意兴隆，财源滚滚来！
买来质感不错，老婆很是喜欢。款式也好看
衣服挺好的 卖家发货也及时 快递服务也好 很好的一次购物 挺不错的
摸上去很舒服，和图片上的差不多，物流也挺快的，袖子和身上的料有点不一样，袖子的料很软，相比起来身上的料有点硬，不过也还行吧
很好看的衬衣。穿起来很修身。款式很不错噢。就是看上了这个款式
衣服挺好的，料子也比想象中的要好，总体来说我很满意，也很喜欢，这种衣服比较好搭配
是我想要的样子，我想要宽松的客服推荐的码数正好，喜欢
衬衣真是令我太惊喜啦，很好看，穿上正好，款式真的和图片一样，卖家还送了双袜子，好久没买到这么合适又喜欢的衬衣啦大赞
衣服很好颜色也很正，是我喜欢的，物流快，态度好
宝贝不错！物美价廉！大爱哦！5分
店家服务超棒，穿身上超有型，就是自己选的号码有点小了，穿上也很好，质量没得说，吸汗！
好喜欢的衬衫，显得文艺范！质量也不错，物美价廉！挺好！
很喜欢，超爱的，关键是便宜，物流很快，下次再来，赞一个
衣服料子非常好，是那种软软的存棉，衣服版型很好，很高兴这个价位买了这样好料的衣服，值值
物超所值，面料很好，不怎么透，洗过啦不变形，卖家推荐的尺码完全ok。 很好
你好，衣服也收到，手感挺好，质量也不错，做工还挺细，我很满意。
衣服上身效果非常好，面料也很舒服好，看的亲赶快下手哟！
宝贝收到了呢，非常不错的一款衬衫，面料柔软，文艺清新，修身显瘦，青春减龄!而且店家服务热情，细致周到，发货速度很快，还会继续光顾哈!
质量很好，很喜欢穿上很舒服
很不错的衣服。卖家发货快，值得购买。下次再来
大爱，纯棉的，超级喜欢，以后还会继续光顾，谢谢店家
性价比高，特别棒，与描述一致，棒棒的，合身
质量不错！服务态度很好！速度很快！很满意的购物！还会再来的
宝贝非常不错，布料柔软，版型很好，很好看
宝贝还好的 第一次拍小了店家又给换了一个 还有运险费 真的不错了 就是有点透 也算正常
是纯棉的，质量还不错，物有所值，谢谢卖家
质量挺好的，穿着舒服，很漂亮，还便宜
衣服到了，很满意，物流也快，是一次满意的购物，下次还会光顾的。
衣服不错码数标准最主要的穿着也舒服，也便宜，下次还会来的，物流发货也快。卖家很给力。
不错，不错，质量真的挺好的，摸起来也舒服，170  57穿 xl很合适。满意满意，店铺已关注。
很好，便宜又实惠，全棉的！非常喜欢
衣服质量很好，穿上很舒服，是纯棉的！很棒的一次购物！物有所值！
宝贝收到了！衣服的质量不错，客服推荐的码数很合适，刚刚清洗了也没缩水，一次满意的购物！
质量还可以，价格合理，总的来说性价比较好，穿着合身。
衣服不错，面料也好，大小合适，卖家还送了礼物，好评！
刚收到衣服，打开看了下，质量很好，没有瑕疵，面料摸起来也很舒服，好评！
衣服收到了，相当满意。按照客服推荐的买的L，大小正合适，穿上也很舒服。我一次买了两件，店家还优惠三元，很划算，一次满意的购物。如过喜欢赶紧下单吧！值得购买
宝贝很好，我很喜欢，样式很好看，我穿上去也很好看的，物有所值，推荐大家购买。
真的非常好啊！非常的亮，穿上很美美哒
质量不错，下次还来，物流很快
真的很不错，大小合适，百分百棉，发货快，真的是物美价廉，以后会经常光顾的
好评，物流快，宝贝和图片上的一样，赞赞赞赞赞赞赞
衬衫收到了，很不错，穿着挺舒服，我高165重96斤m码稍微有点肥，不过还可以，卖家还送了礼物，喜欢，隔天就到的快递点个赞
衣服收到了穿了两次了，感觉不错，挺好看的，简单大方，也很划算
衣服很好，大小也挺合适，很喜欢，颜色也好看，推荐，洗完在追加评论。
衣服质量不错，穿上很舒服，是我想要的，亲们喜欢就赶快下单了。
同事们都觉额不错，物美价廉。好评，物流还很快
质量非常好！纯棉！这个价格买到这样的质量性价比超高！街上要一百多才买得到！祝老板生意兴隆！良心商家必须?
质量很好，价格也很美丽，没想到这么便宜能买到这么好的衣服
衣服非常不错，买来做工装的，也不透，穿着合身，简单大方，有需要的亲不要犹豫，速速下单吧，绝对超值，上图看看效果吧，我们店里有胖人也有瘦人，都挺合身的，看看效果好不好，质量也是没得说啊，一个字，好；两个字，很好，三个字，非常好.质量一如既往地好，已拍了70件，我们所有同事都是穿这个做工装，美美哒！同事们都好喜欢！买衬衣就选你家！
衬衫的质量很好，还送了赠品，物美价廉，衬衫很漂亮，上身效果很好
衣服面料非常柔软，上身效果美美的，荷叶领很漂亮，非常满意
价值这么优惠，既然能拍到如此好的料子&hellip;刚洗，大爱，有卖衣服的店家可大量批发
今天收到，衣服与描述的一样，纯棉的，很合身，很舒服，很满意，谢谢小礼物！
宝贝不错，质量也很好，物有所值。物流很快哦，
衣衣收到了，质量还可以，买了中号的，大小也刚刚合身。还有点修身??好评好评
上身效果很好，价位也能接受，下次还会光顾的。很愉快的一次购物。
物流真快，是棉的，参考了评价买了中码刚刚好，上身效果很好，不透，真的没想到这么便宜质量还这么好，果断收藏店铺，真心推荐！
质量很好，很合身，五星好评
衣服质量还不错，穿起来挺舒服的，卖家发货快
衣服质量好好，穿上合身，和图上一样好看。
衣服面料很好，很舒服。物有所值，棒棒哒！！！喜欢的赶快下手吧！！！
衣服很好，快递也很快两天就到了，穿过才来评价的，衣服洗过了也不缩水  喜欢的亲们赶快行动吧
真的比我预期想象的要好的多！物超所值的东西，准备在买一个尖领的，这是我在淘宝最满意的一次购物！发货也很快总之谢谢店家！
宝贝收到了，很喜欢，跟图片上的一样。快递速度非常给力，卖家态度也非常好，质量没有问题，下次还会在来，谢谢店主
宝贝收到了很好，物超所值，质量也很好，搭配美美哒~以后还会光顾！
衣服面料很好，上身也很合适好评！
衣服收到了，特别喜欢，面料也好，大小合适是我喜欢的，非常满意。
发货很快，昨天拿到的，衣服是全棉的！太惊喜了！这么便宜，能买到这么好的，！！
料子很舒服，整体和合身，没想到这个价位能收到这样好的，喜欢
宝贝不错哦，质地很柔软，是棉的。卖家发货很快，物流也很给力，谢谢卖家送的小礼物！
衣衣很正，车工也很好，没有线头，料子是棉料，快递也很快！总之全5分好评
不错，手感很软，款式也好看，下次再来！
衣服听客服的尺码正好，穿着很舒服，样子也好看，很满意。快递也速度。5星??
宝贝非常棒，店家服务也很好，值得购买
衣服收到了，质量很好，款式好看，大小很合适，非常喜欢！
卖家发货快快，衣服很合适。又给同事买一件。
质量好，非常喜欢的款式。物流快，很满意。
客服推荐的码数很合适，衣服料子特别好，物美价廉?
收到好惊喜，质量棒棒哒，是纯棉的，同事说要买呢，很满意的一次购物，好评
没想到这么便宜的价格买到了质量很好的衬衫，手感也好，物流也快！喜欢的妹妹赶快下手吧
买第二件了，物超所值质量一样的好，真正的纯棉而且细密，一件白色一件蓝色我个人感觉还是蓝色好看以后还会光顾哦
不管是颜色，质量，尺寸都非常好，物流也非常快，真是物美价廉，想买的美眉别犹豫了，真的挺好的，也不透，我在实体店买一个五十多
修身，不透，料子软，穿着很舒服，物美价廉
衣服非常好，价格也很便宜。看了好久才决定买的！值了。
不错，款式很喜欢，白色也不会透，身高163  体重132斤，客服推荐的XXL很合适
衣服很漂亮，物流快，很喜欢 。而且客服很贴心(?? ? ??)。
衣服收到了，挺好的，料子还可以，物流也很快，很满意的一次购物
衣服面料柔和，不扎人，穿着舒服。衣服样式不错，是我喜欢的类型，夏天要与吊带搭配着穿。
瑶瑶直播间推荐的！衣服今天已经收到！这么便宜质量还超乎想象！真是太开心了，比我在实体店买的90元那件还要好，就是拍大了一点点！不过还是很不错?
衣服超好看，质量也不错，不起球。喜欢呢
衬衫挺好看的，满意。质量也很好。值得购买。
衬衫挺好的，穿着也正好，质量也不错，便宜值得购买。
衣服真心不错，下回还在这里买，物流也很快，喜欢的亲们赶快购买吧
衣服质量好的没法说，是纯棉的，卖家服务也非常好，谢谢，我还会再来的
很漂亮，质量非常好，发货速度块，物流也给力，推荐给大家！
试了一下，还挺合适，是棉的的，很满意，五分好评！
衣服和图片一样，质量很好穿着很舒服，而且比其他家便宜，真是物超所值！
看到衣服之后第一感觉就是跟图片上的一模一样，质量也很好，这个价钱能买到这样的好商品，简直是绝了，谢谢啦！
穿着好合身哦，而且这款白色居然不显胖，大爱???
宝贝不错，快递很快，卖家服务也好，棒棒哒，非常喜欢超值
这次购物很满意码数刚刚好，点赞?
宝贝到货了，很喜欢，超漂亮。上身效果非常好，卖家人也很好，朋友看着都说漂亮，果断又接着买了三件
衬衫特别棒，大小刚刚合适，款式也好看，面料好舒服的。32个赞！
物流速度真给力，卖家服务态度很好，衣服是棉的，因为朋友买了，我看着挺好的，所以就决定买了，上身效果不错，很显瘦！！！很开心的一次购物！！
裙子收到了，穿着有个性，嗯，挺好的，质量很好，穿着舒服
质量不错，喜欢，搭配起来也好看，下次还会光顾的。
感觉还是不错的  虽然比较薄易透 但总体感觉还可以 没有异味 比较满意 和实物 无差
纯棉的，质量不错，很喜欢，绝对的物超所值啊
衣服蛮好的，五星好评哇??还送了一包小包的洗衣粉?大爱哦，喜欢的亲快去购买哦??
宝贝不错，很合身，质量也不错，非常满意。
穿上很好，开始工作了大量需要衬衫，还会再来哦。是纯棉的，放心！
质量不错，颜色也好看，值得购买，下次还会再来?
这么便宜的价钱，居然能买到这么好的衬衣，出乎意料，实在太赞，很喜欢！感谢店家的小礼物哦?
质量特别好，物流也超快，非常满意，真是淘到了，衣服是纯棉的，我162，60公斤，穿着正合适，下次继续光顾
衣服是棉的，这个价钱能买到这样质量的衣服很不错了，谢谢卖家，谢谢物流
衣服收到了，是纯棉的，很舒服，做工精细，很喜欢，好评！
质量还可以，我没的好合身的，不过总的来说不错?
衣服质量好好，是纯棉的，版型也不错，服务态度超赞，下次还会来的
衣服很精致，做工一流，无线头，穿着非常合体，精棉品质。非常M意的一次网购，全五星好评！ 非常好
衣服上身效果很好，快递真神速，非常值得推荐一款衬衫！
衣服质量不错，很喜欢，物有所质，物流很快，服务也很好，下次还来。
衣服面料很好，穿着也舒服发货也快，服务也好
衣服质量还不错，又这么便宜，还送了小礼物，谢谢卖家
很满意，不过我穿M应该就可以了，质量也不错，卖家的态度很好，快递也快
衬衣不错，料也好，买之前问客服了还担心不能穿，结果不但能穿还显瘦！好评！
喜欢。面料软和，摸着舒服喜欢！！
衣服和图片一致，质量不错，店主推荐的码合身！
纯棉面料，试穿大小合身，做工精细，质量很不错，简约又百搭，关键性价比很赞，值得推荐
很快收到了，尺寸略为宽松作为衬衫刚刚好，颜色如果再偏暗一点更好，洗过皱了点不会缩水不会褪色，线头需要修理一下
亲宝收到了，非常满意，这么便宜的价钱能买到这么质量好的衣服非常值得。
挺不错，五分好评。 面料舒服也挺合身，下次还会来。
宝贝太好了好喜欢大爱喜欢的妹子赶快下单吧
大爱，看上去很干净，适合自己的合身的才是最好的，会一直光顾。
质量太好了，我喜欢，物美价廉啊，一点都不透
已收到，很合身，女儿很喜欢，谢谢卖家的服务！
棉的，质量很不错呢!真是物有所值，很喜欢，物流也快，愉快的一次购物，想要的赶快下单吧!
衣服收到了，快递很快，实物很图片上一样，质量很好，穿在身上刚刚好，很愉快的一次网购，谢谢店家，下次还会光顾本店
发货速度快，衣服质量很好，货真价实，五星好评！！！
质量挺好 价格也不贵
挺好的，我穿上特别合适，质量好，款式好，颜色正，物流快，给好评！
衬衫很好看，质量很不错，没有不干净，白白的，推荐买
价格便宜，质量很好，绝对是棉的，客服反应也快，总体超出预期。
衣服质量很好，卖家还送了衣物护理剂，是我想要的类型，物流也很快。
真是物美价廉，比想像的还好，货真价实的好卖家
宝贝超赞，没想到这么便宜能买到这么好的宝贝，值了。
衣服很好，版型也好，卖家服务态度好，下次还光顾。
纯棉小衬衫，穿着很舒服，洗了没有缩水，做工也不错，对得起这个价钱
不错，一点没失望，想买的放心买，质量特别好
衣服质量好，喜欢的放心购买。物流给力
质量很满意，我很喜欢，谢谢卖家的小礼物
面料很好，合身舒适，好评
物流很快卖家服务态度很好发货速度很快，衣服面料很好很舒服同事看到了也要买两件，值得购买
质量非常好，比想象中的还要好看，很喜欢，还想再买几件，物流也快，喜欢
衣服质量很好，不透，穿起来很舒服！这个价位能买到，性价比很高！
面料不错，尺码标准，值得购买 态度好
物流很快，质量很好，帮朋友买的，朋友很喜欢，穿上去很合身。老板很有诚信，客服推荐的尺码也很标准。
宝贝很好看，卖家还送了小礼物，很喜欢，推荐噢
衣服挺好的，很满意，物流很快，服务态度好
衣服面料舒服，版型不错，推荐的尺寸标准，一件圆领，一件荷叶领都很好看
衣服收到，质量很好，面料很舒服，穿上合身，总之很满意的一次网购，想买的不要错过呦
质量很好穿在身上很舒服，布料是很透气的那种，喜欢，推荐大家购买，价格很实惠
衬衫料子挺好，是纯棉的，穿着挺舒服的，而且尺码很合适，特别喜欢！！
，纯棉面料很舒服，纯棉面料很舒服，穿的舒心，拿到手想上身试试大小刚刚好，款式好看，做工精细，质量很不错，棉的真的很舒服，棉的真的很舒服，衣服版型也不错，穿上很好看很清新哦，款式也好看
货物不错，很好看，以后推荐朋友买
衣服上身效果还行，但是质量有待改进，后背以及袖子这种线头有好几处，另外衣服穿着很透！！！
衬衫挺好的，穿着也正好，质量也不错，便宜值得购买。
很漂亮，质量非常好，发货速度块，物流也给力，推荐给大家！
这几天比较忙一直没有来评价，衣服质量真心的好，洗了之后也没变形，我还特地买了一个外搭毛衣来搭配它穿，老公说穿着很美，喜欢的美女们还在犹豫什么，赶快入手一件吧
卖家给推荐的号挺合身，衣服很不错。快递很给力。
试了一下，还挺合适，是棉的的，很满意，五分好评！
挺好的，大小刚好，也不透，不容易皱，挺满意的
很满意！店家服务态度很好的！衣服质量很柔软穿上很舒服！好评！
宝贝到货了，很喜欢，超漂亮。上身效果非常好，卖家人也很好，朋友看着都说漂亮，果断又接着买了三件
质量很不错，很喜欢，价格合适，穿着也舒服，试穿的时候胸那有点，，，后来发现衣服商标那有暗扣，可以缝上。一个春夏，一件肯定不够穿，过两天还要再来接着买
我觉得有点偏小诶 整体还可以 不透 可能就是自己胖的原因啊  穿上不好看
上身效果非常好，款式不错，非常的美，穿起来非常淑女，正好配我那条黑色的裙子。
质量好的不得了。好评好评好评好评好评
做工：很好，显得肩膀秀气，搭配小丝巾非常好看，随便搭配一下，这种简约款其实很好搭配 很好。
很好，显得肩膀秀气，搭配小丝巾非常好看，随便搭配一下，这种简约款其实很好搭配 很好，拼接设计，显瘦时尚有女人味，衣服还不透，休闲上班都可以 太好了。有问必答
衣服质感好，物流快，物有所质，服务也不错。
很好，便宜质量也不错，而且客服态度很好
是我喜欢的颜色，柔软舒服。纯棉，而且还很修身。五分好评，多多推荐
买第三件了，质量还真好，纯棉的洗了也没缩水，很成功的三次购物，喜欢的美眉下手吧非常不错。
真的很不错手感很好摸起来软软的也不扎皮肤，现在这个天气穿正好，配马甲背心打底都可以。物流也很快全五分好评。想买的小伙伴不要犹豫真的不错
物流快，质量没得说，超赞，绝对的物美价廉，还会再次光顾的
很满意  至少这个价位可以买到很不错了  质量还行 实物与图很符合  而且袖子也是透气的 夏天穿不会太热 就是容易皱
衣服质量很好，就是码数有点偏小，还好选了大一个号，不错喜欢。
看评价好就买的，价格挺实惠，看着也很不错，面料也舒适，我和朋友各带了一个，
很好，非常好，纯棉的，很舒服，值得购买
第一次买的有点小，后来客服宝宝给换了，人特别好。很开心，挺舒服的穿身上，有气质。时间紧没来得及拍照片。总之挺好的，可以放心购买
衣服是纯棉的，穿的很显瘦，上身效果不错，漂亮，谢谢卖家送的小礼物
衣服面料是棉的，质量超好，试穿了一下，效果杠杠的，大爱！喜欢的亲们，快快下手哦
衣服超级喜欢，还是全棉的价格实惠，喜欢的同胞们可以放心买。物流也很快。5分好评。
非常喜欢，非常好，很合身，大爱，祝店家生意兴隆。
衬衫很好看，质量好，很舒服，板型好看，价格便宜，非常值得购买，太便宜了。
第二次购买了，宝贝上身效果好，正好碰到天气好，可以美美的上街了，赞?
宝贝收到了，超喜欢，很合身，纯棉的，手感也好，物流也很快。
衣服是全棉的，上身效果不错，修身显瘦，还赠送了小礼品，很开心的一次网购。
质量很好，真心的不错，很喜欢。
衣服挺好的，面料不错，穿着舒服，关键是价格还便宜，值了&hellip;&hellip;～
快递很快，衣服很合适，面料非常舒服！价格优惠！值得购买！
衣服质量和包装都很好，穿上很合身，非常喜欢，下次继续光顾
衣服很好，比实品店的便宜多了，在实体店要七八十块钱才能买到。很喜欢，店家还送了小礼
宝贝是纯棉的，白搭，真的很个性又洋气，清爽，还会回购，卖家很好
上身效果很好，尺码卖家推荐非常合适。质量很棒！物流非常快！卖家送的小礼物谢谢！
衣服和图片相符，料子也很好，镂空的设计超级喜欢，不过会有一点点的透，毕竟是夏天穿的衣服，很喜欢，给个五星。
衣服挺好的，面料不错，穿着舒服，关键是价格还便宜，值了&hellip;&hellip;～
质量一般，跟外面卖的二三十元的衬衣一样，我体重118斤，身高162cm，买的XL号的，穿起来有一点大。不知道会不会缩水，穿穿之后再追加吧。
满意，是棉的，卖家很诚信，很喜欢！
跟描述一样的好，纯棉穿上很是舒服，质量不错，物流也给力，在这家买好几件了，真心的不错
领口里面竟然缝了一块小黑布   还弄不掉。后背左边衔接的地方居然有一块黑色的东西洗不掉。这可是白衬衣诶。多么显眼   白买的！！！
版型很好  不显胖  买到的又便宜又好看的衬衣
宝贝收到了，很喜欢啊！质量很好。棉料的，穿上很舒服。喜欢的亲赶紧下手吧？
衣服比我想象中的要好，是全米白的感觉蛮舒服的。这个价格真的太值了！
衣服很好看，很满意，物美价廉，物流速度快。
，没有缩水啊，纯棉面料很舒服，纯棉面料很舒服，衣服版型也不错，穿的舒心，女儿穿着很合身，款式也好看，做工精细，是纯棉的，但面料摸着也挺舒服，漂亮的衣衣到了，穿上很好看很清新哦，拿到手想上身试试大小刚刚好，款式好看
不错 挺好 值这个价钱 谢谢老板
衣服质量版型都不错，就是低估了自己的身材?买小喽，决定再买一件，值得你拥有
质量还可以，对于这个价来说还是挺舒服的，百搭的。还是可以放心购买的挺值得。
买了两件，一件立领，一件荷叶领，都试穿了下，立领的穿上正好，荷叶领的肩膀有些窄，都是M号的，纯棉面料，不透，觉得还可以
衬衫漂亮穿上挺合适的，舒服，朋友说要买，下次还会光临。快递还快???????
衣服挺好的，物流也快，主要是店家推荐的挺合身的，还会再来的。
衣服很喜欢，衣服质量也很好，很满意，物流也快，好评！
衣服美美哒 穿起来大小很合适 质量很不错 物流也挺快的  好评！
身高158体重100穿m码刚好，衣服做工还行，就是有些线头，还有送礼物，很不错哦！
衣服版型很好，面料柔软舒适，特别是袖口和两袖处，很棒，值得拥有
谢谢卖家送的小礼物，宝贝下单第三天就收到获了，穿在身上很舒服确实是纯棉的，物美价廉很是划算，就是打开包装拿衣服时扣子掉了一个，是唯一的不足。
面料舒适度：面料很好。穿起来很舒服 没想到这么便宜的价格质量却这么好！还买了一件纯白的，都很不错！绝对值得入手！。
衣衣收到了，非常完美，首先感谢小茉莉，为她点个赞，服务态度很好很热情，发货速度很快，下次还来你们家
衣服料子很好，很舒服，过了这个雨季天气转暖就可以穿了，遇见聚划算，真心划算，经济实惠哦，好评吧?
买了两件，两件的质量却是有差距。同样的号却是不同的大小。本来打算退回，觉得单独退一件麻烦就算了！习惯好评
宝贝很好看也漂亮，穿上身也舒服，很赞，大爱
物流很快，发货速度也快，两天就到了，老板服务态度也很好，衣服更是好得没话说，无异味，衣服纯白的，没上身试穿不知道透不透，布料摸着很舒服，买值了！很喜欢！还送了包洗衣粉~很贴心，包装很好，说了那么多我也就想说一句：没有好评返现，纯属心里话！我是个有良心的买家！
摸起来像是棉的面料，穿上感觉袖子有点短了，不过整体感觉还好，显得白净，挺好的
宝贝收到了，布料很好，纯棉的，物流也快，卖家服务好，打算再拍一件。好评！
衣服超级赞，价格优惠，发货和快递都快，好评全5星
衣服不错，物流挺快的。服务不错
太透太丑，图片都是虚假，根本和描述不相符合，唯有送的小礼物还如意。
卖家服务态度好 物流很快  衣服很漂亮  太喜欢了
衣服收到了，挺不错的，物流也很给力。客服也很不错。满意。
，惊喜哦，款，纯棉面料很舒服，纯棉面料很舒服，衣服版型也不错，穿的舒心，拿到手想上身试试大小刚刚好，款式特别漂亮呢，洗了没变形，女儿很喜欢，质量很不错，不起球球，&lt;b&gt;纯棉面料很舒服，这种简约款其实很好搭配，上身效果特别好，款式好看，做工精细，老公说很顺眼
穿起来软软的，感觉很舒服！就是觉得衣袖和上半花纹部分有点发黄。总体客观评价很值得~
宝贝收到就试穿了，质量杠杠的，没想到这个价能买这么好的衣服，真的很高兴，谢谢老板还送的礼物。
很好⊙⊙，不错啦，美美哒。
很好，码子也很正，还送了洗衣粉，很香，梦里能到达的地方，总有一天，脚步也能到达，谢谢大家。
做工：质量好是纯棉的，衣服版型也不错，好看，宝贝比想象中好太多，质量那是杠杠滴，料子很柔软，衣服很合身，超喜欢，修身显瘦，物有所值。
不是特白的白，版型非常喜欢，客服推荐的号码很合适哟白衬衣，你值得拥有
衬衫质量很好，值得购买哦，比较满意。就是前面那个扣子哪里有点缝不太雅观
衣服收到质量很好，穿起来很合身。质量摸起来也很舒服，值得购买。
还不错，便宜而且衣服真的很好，虽然手残订大了
宝贝收到了，试穿了一下，挺合身的，布料也还行，虽然线头挺多的，但总体感觉还是不错的。
很漂亮哦！老公说我穿着很好看，码数也很合适，非常满意的一次购物。
衣服收到了，是纯棉，纯棉的，面料很舒服，穿起来也很休闲。
很喜欢，很喜欢，卖家服务态度很好哦，推荐推荐
果然是纯棉的，穿着舒服，做工精细，很意外的惊喜。好评！物超所值！
完美，难得买到喜欢又合适的白衬衫，质量不错
是纯棉的料子，也透气，价格合适，搭配打底穿可以，单穿有点透，支持，好评
买的是尖领的发过来的圆领，不过嗯料子非常喜欢，款式也非常不错，所以不决定换啦！这么便宜，而我这种胖子也能穿哦。身高1米78体重140，给大家作参考。
想不到这么便宜的衣服，质量这么的好，穿上去很舒服，亲们，喜欢的快下单吧
宝贝还不错，穿起来很简单大方，是我想要的款，这个夏天就靠你美美哒
很好，物流很快，衣服很合身，值得购买
质量看着挺好的，也很喜欢，客服很热情，物流给力，好评
，但是不怎么好的衣服更应温和手洗，纯棉面料很舒服，纯棉面料很舒服，这种简约款其实很好搭配，女儿穿着很合身，做工精细，没有缩水啊，是纯棉的，但面料摸着也挺舒服，衣服版型也不错，显瘦时尚有女人味，很合身的衣服，款式也好看，包装整齐，女儿很喜欢
必须给个好评，东西很棒，我买了白色的，不透，面料也很舒服，店家还送了洗衣粉
面料手感摸上去是纯棉布。上身效果不错，156高，体重56公斤，是L码刚刚合适，价格合理准备再入手一件圆领的
做工：衣服收到了，料全非常柔软，穿着也很合身，好开心！。
宝贝收到了，衣服很漂亮，码数也很正，比去实体店买实惠多了，为卖家点赞，下次再来
这次是买了两件衬衫的。这件衬衫挺软的，薄薄的，是拿回来就洗了的，现在洗好了。反正感觉本人似乎不适合穿衬衫似的。应该不干衬衫本身什么事。还没穿，过后会追评的。
满意回答 店家服务态度极好，卖家发货速度也快，刚刚收到了，试穿了一下，尺寸正好合适，没出现偏小。衣服质量也不错，穿上很是合身，闺密也说好看
收到后没仔细看，居然少订了扣子，差点穿出去，悲剧 ，店家要我寄回去换，才多少钱东西，我寄出去花个十块，你再寄回来，一直放那搁着
宝贝收到了，质量很好，搭配我刚刚买的衬衫，超级好看，而且价格也不贵，亲们，喜欢就赶紧咯！！
衣服真的棒棒哒，现在穿的特别漂亮，特别的舒适，好用奥，这个价格真的值。
宝贝收到！质量还行，线头有点多，上身效果很好，女儿很喜欢！物流很快！总之不错了！刮到两块钱嘻嘻！
衬衣收到了 孩子穿着合适 挺喜欢的 质量不错 款式好看 赞一个 以后会常来的 收藏了已经
为嘛那么多好评呢，穿一次就皱的不行，压根没穿这衣服睡过觉，扣子做工不太好也掉了一粒。不能外穿。就是穿里面，衣领也很皱，买了浪费钱
衣服质量不错，纯棉的，做工细致，穿着舒服，物流也快。
衣服料子很好，比外面卖便宜多了，质量不错，大小刚好，你家收下来了，下次还会再来
衣服简直没话说，纯棉的，穿上很舒服，决定再买一件蓝色的，朋友看了也要买，很划算
衣衣很好看，也不透，质量也好，穿着也很舒服！值得购买
衣服真的很漂亮哦，布料舒服，比较厚实，一点都不透哦，而且价格合适，穿起来很舒服很漂亮，春天来了美美哒
衬衫是纯棉的，摸起来很好，无色差，样子也好看，很喜欢哦，会回购?
超级喜欢  质量不错价格也合理  真的是物有所值
很好，很喜欢，质量看着挺不错的，刚好适合这个天气穿
自从生娃变胖后一直拒绝白色衣服，这次亲子舞蹈也是拼了，所以选了件便宜的当一次性用品，结果衣服版型特别好，特别合身，该遮的肉肉都遮了，质量也可以，要是有同样版型质量更好的哪怕价格贵些也行，要是有加绒的，其它颜色的，店家记得推荐。
没想到这么便宜竟然买到了料子这么好的衬衣  ，舍友也说非常好看 ，尺码很标准，穿上也非常舒服
宝贝收到了，物流挺快的，卖家艾蒂服务态度很好，给个好评，衣服大体都比较满意，要是颜色再白一点点就更好了，物有所值
是纯棉的，和图片没差别，洗后没变小，性价比高，开心的一次购物
第二次买了，喜欢穿纯棉衣服，舒适，衬衫简单易搭，价格合理，好评。
车工很好，没有线头，穿着合身，很显身材，略微透，白色衣服避免不了的，可以接受，百搭款，大爱！
不错，是纯棉的，质量看着不错！客服推荐的号码正好，穿起来很好看百搭。后面看质量怎样再追评！！
质量挺好，纯棉的就是稍微小一点，再大一号就好了，凑合穿吧
衣服质量很不错哦，是棉的，卖家态度很好，客服也很热心，就是自己码拍大了一点，不过还是一次特别满足的网购，有喜欢这款的亲，可以放心购买。
面料好，很舒服，颜色好看，整体感觉不错，快递也好快，棒棒哒?
衣服到了好几天了，一直在忙，没能及时评论，质量不错，值得这个价
衣服面料摸起来很舒服，穿上也很好看，同学看到了都想要，价钱也不贵
衣服质量真不错，推荐的尺寸很合适，单穿，搭配牛仔外套都好看，有图有真相，还想再买一件呢，好评
衣服收到了。纯棉的。 物美价廉呀客服也很热情。祝您生意兴隆哦。
宝贝收到试穿了一下大小合适，穿上舒适非常喜欢价格也实惠
宝贝收到了，质量很好，穿上非常舒适，值得购买，有需要还会再来
宝贝很快收到了，纯棉的，很舒服，号也很合适，超喜欢
布料好看，绵绵的，穿上显苗条。。。。要买的赶快去购物吧！
衣身很合适，完美。
很好，不错，是棉的，不透，物流很快，好评
这衣服质量很好 穿上很舒服 朋友推荐的 我们宿舍都是这个衣服   我这是第二次购买了 棒棒哒
长短都可以，稍微有点透，质量棒棒哒，值得购买，建议穿黑色内衣或者浅?
质量不错，价格实惠，上身效果不错，满意。
全棉的，平时穿M号的，可这款穿起来袖子短了，建议买大一号
衣服质量很好，码数正常。物美价廉，物超所值，
穿起来很舒服，物流也很给力，这个价格买到这样的衣服很不错，总之很满意
衣服很好看，很合身，质量又好，很好的一次购物
衣服上身效果挺好的，而且这个价格太便宜了，在实体店买了一件200多的效果还没有这件好，那只能证明我只有穿便宜的了
质量很好，没想到这么便宜能买到这么好的衣服，很赞，推荐推荐！
衬衣收到了 孩子穿着合适 挺喜欢的 质量不错 款式好看 赞一个
衣服是纯棉的，摸起来手感挺好，白色的很干净，喜欢的下手吧，
收到宝贝性价比很高哦，不错好评物超所值
上身效果挺好的，衣服质量也挺好的下次还会关注的。好评。
衣服很好   很合身   舒适度也可以   物流很棒
衣服很好，纯棉的，非常喜欢，版型好，喜欢的亲们放心购买吧
今刚收到货打开一看，衣服质量真的不错，穿上上身也非常好看，配黑皮衣很好看，白色真的是百搭，五星
衣服版型挺好的，穿着效果也好，价钱比较合理。挺适合现在这个季节穿的，亲们喜欢可以购买的。
衣服收到了，做工面料还不错，不知为什么扣眼儿没有完全打开，衣服的上身效果没有想象的好，有点遗憾，不过物流发货还是挺快的，好评。
很不错哦，宝贝的质量很好，自己很喜欢也很满意
衣服料子挺好的，美中不足的是洗的时候才发现袖子上有横条杂物，颜色不白，总的来说还可以吧
虽然今天是四月一日&hellip;&hellip;但是&hellip;&hellip;我说的都是真话呀&hellip;&hellip;质量真的很不错是棉的 ，客服推荐的尺码很准，穿浅色的内衣不是很透，非常满意的一件衣服，会回购的！
质量挺棒的我同事说的她买得跟我一样买的五十几，瞬间被我秒杀，哈哈
宝贝收到了 很好的 穿着也很舒服
衣服面料很舒服很好是棉的！买了两件一样大滴给我妹妹一件，L码我167高重118斤穿得刚刚好
衣服蛮好的，同事又让我买了一件，就是袖子有点紧，还好我胳膊不算粗
衣服昨天就到了，今天才去取的，物流超快的，衣服质量也很好，而且包装也很完美，这衣服简直买的太值了，是买来上班穿的，准备再买一件换着穿
衣服上身效果不错&hellip;棉质的很舒服&hellip;客服态度也很好&hellip;赞一下&hellip;
衣服质量很好，非常喜欢这件衣服，卖家服务态度很好，已经又买了一件，下次还会推荐朋友来的，下次还会再来
卖家推荐的号大了！款式挺满意的布料也挺舒服
宝贝质量和做工都很好，性价比很高，物流也很快，衣衣很漂亮，出乎意料，以后会多关注你家的。
衣服是纯棉的手感不错，很好搭配衣服，这么便宜买到称心的衣服很开心
面料摸起来很柔软，是麻棉的，做工也很细致。很值！
衣服质量不错 快递很快 160 94斤 s好就可以 好评
衣服不错，很漂亮，大小很合适，感谢客服的推荐，谢谢，下次还会再次光临，很开心的一次购物。
衣服大小合适~洗过之后不缩水哦！面料也很好~
宝贝收到了，质量没得话说，特别是袖子胸围很柔软，穿起很舒服，买到就是赚钱了;非常满意。
衣服还可以，就是有两处有点红色，好像用笔画了似的，不过不影响，总体挺好的
很实惠，布料很好，很值，自家孩子很喜欢
布料不错，很柔软，不是那种很硬的，尺码也刚好能穿，发货快，昨天下午拍的今天就到了，赞?
面料是纯棉哦。穿上也合身。各位要记得单独洗吖。
衬衣是棉的，很舒服，质量不错，物有所值！穿的好，下次换个样式再买一件！
宝贝收到好几天了，物流很快，衣服面料很舒服，物美价廉，客服服务态度也很好，推荐给我的衣服大小很合适，很开心的一次购物，下次有需要还会来光顾的！
宝贝还不错，穿起来很简单大方，是我想要的款，这个夏天就靠你美美哒
衣服很喜欢，资料不错，客服态度很好，赞赞?赞赞?
衣服很好是纯棉的，卖家推荐的尺寸很合身，衣服很喜欢，卖家还送了一小包洗衣粉，好评！
客服推荐的码数很合身，面料挺不错的，很满意
宝贝很好 一直就很喜欢穿白衬衣 满足所有小仙女的文艺范
质量看着挺好的，也很喜欢，客服很热情，物流给力，好评
面料还可以，物有所值
质量挺好的，穿着舒服，很漂亮，还便宜
衣服真的是物超所值，这么便宜的价格能买到这样的质量，确实意料之外的，值得推荐！
衣服质量很好呢   这价格真的是很实惠  下次还会再来的   衣服链接已给朋友   棒棒哒  好喜欢
挺好的舒服的，质量也不错，就是卖家说给返现，那个不理人的程度，绝了。
衣服质量挺好，上身效果也不错，五星好评
，但是不怎么好的衣服更应温和手洗，纯棉面料很舒服，纯棉面料很舒服，这种简约款其实很好搭配，女儿穿着很合身，做工精细，没有缩水啊，是纯棉的，但面料摸着也挺舒服，衣服版型也不错，显瘦时尚有女人味，很合身的衣服，款式也好看，包装整齐，女儿很喜欢
衣服收到了，布料还不能，挺柔软，性比价很高，值得购买！满意的购物！全五分！
挺好的，不错是棉的，穿着非常舒服卖家态 度非常好
必须给个好评，东西很棒，我买了白色的，不透，面料也很舒服，店家还送了洗衣粉
衣服不错码数标准最主要的穿着也舒服，也便宜，下次还会来的，物流发货也快。卖家很给力。
衣服收到，很不错，可以买，版型再好些会更好哈 不错
衣服偏大，穿第一天袖子就开线了，袖子烂了一段，质量非常不好
衣服面料很好，上身效果不错，时尚又修身，版型挺好看的，值得推荐
布料挺舒服的，上身效果也不错，挺喜欢的，嘻嘻
质量超级棒，穿着很舒服，里面可以在穿个小短袖，朋友们都说特别好看，我喜欢这个款式，客服也特别好，快递两天就到了。超级喜欢?
衣服挺好的，穿上很好看，也不怎么透，但是很透气。发货也很快，满意
衣服真不错，很便宜布料很好！不错的购物体验！
衣服的质量很好，面料舒服柔软，款式好看，穿着舒适，店家服务热情，快递很快
宝贝挺好，质量很不错，物流挺给力的，炒鸡喜欢
是纯棉的，但面料摸着也挺舒服，穿上很好看很清新哦，女儿穿着很合身，款式也好看，做工精细，没有缩水啊 好
纯棉质量不错，发货快，尺码准确，值得购买
很棒，料子舒服，大小刚好，我一米六三，102斤，给个参考，大家可以放心购买哦
衣服款式我很喜欢，穿着挺好看的，布料也是我喜欢的
满分好评了，衬衫很好搭配衣服，是正经白色的，162Cm，57Kg，这个尺码合身。
面料还可以，只是做工太差了吧，洗过才穿第一次就这个样子？
面料舒适度：面料舒适度：面料质量好，纯棉穿着舒适、衣服做工样式都特别好，这样的价格买到真正纯棉的超值 衣服收到了，衬衣的工精细、面料纯棉穿着舒服、衣服样式好看，。
在网上买了好几件衬衣了，都比这件贵，但是都穿不出来，不好看，没有想到这件不到便宜，而且质量好，不会走光，还特别好看，真心值得推荐，大爱
差差差，衣服两只袖子不一样，都是线头
衣服收到了，大大超出了我的期望值，做工精良，款式简洁大方，尺码也很准确，上身以后觉得面料舒服，瞬间减龄不少，已收藏店铺，值得购买！
宝贝很好，穿上大小刚合适，棉料很舒服。五星好评。
衣衣质量挺不错的，面料是纯棉的，还没穿，之后再来追加。谢谢热情的客服，好评。
衣服面料比舒适，上身效果比较好，是一款很不错百搭上衣
质量棒棒哒！快递也非常给力！还会再来的！
衣衣很好看，也不透，质量也好，穿着也很舒服！值得购买
面料很好，店家介绍的尺码大小刚合适，同事们都说质量好，我又帮同事买了一件，亲们可以放心购买
质量非常好！纯棉！这个价格买到这样的质量性价比超高！街上要一百多才买得到！祝老板生意兴隆！良心商家必须?
衬衫是纯棉的，摸起来很好，无色差，样子也好看，很喜欢哦，会回购?
超级喜欢  质量不错价格也合理  真的是物有所值
很好，很喜欢，质量看着挺不错的，刚好适合这个天气穿
衣服收到，版型喜欢，灰常喜欢，面料很舒服
这是面料好，就是我一直想要买的，特别舒服，穿着同学都说好看！
162/55.客服推荐号码合适。有点透，用来打底搭配毛衣无所谓。做镂空的地方很柔软，其他地方估计会皱。无异味，做工优良。很满意。会再来的。
衣服质量非常好，非常舒服，极力推荐的，值得每个人拥有哦。
这件衬衫收到了很不错，我挺满意的，做工精细，物美价廉！卖家服务态度很好，物流也快，喜欢的赶紧来购买吧！
衣服料子很好，快递也不错，服务态度好，很满意，还会光临本店。
衣服收到了，穿着舒服，质量很好，下次会光顾的，好评。
衣服质量很好?！物有所值！布料很舒服，尺寸也合适，很棒！
布料是棉的，摸上去质感很好，衣服也合身，很喜欢
衣服不错，合适，穿着很好看，和图片一样没有误差哦
衣服很好，是纯棉不起球，很好看直得买
喜欢。 喜欢 喜欢。         160。 103 穿m 正好    夏天还得买夏装哈哈。      和同事一起买。      一起穿当工装。           希望别人做个参考。       喜欢。 喜欢。         大家一起买
、物流很快，实物和图片也一样，这个价格也值
衣服是纯棉的，挺好的，上身效果和图片一样，没有色差。
衣服是纯棉的，但是不知道为什么吊牌上却写的聚酯纤维。我买的白色，但是收到货，感觉不像白色，是那种纯棉的布放的时间长了泛黄的那种感觉。客服推荐的大小很合身，样式也还可以，就是我对这个颜色很不满意。感觉像旧的。他们的图片有误导，图片拍出来是雪白雪白的，我找客服她却说纯棉的，都是这种颜色，无语。
衣服很好看，料子还可以，喜欢圆领的，有点文艺的赶脚，哈哈?
很美的衣服，同学给我&ldquo;发脾气&rdquo;，告诉我，你是怎么买到这么便宜好看的都不分享给我。我就被逼给了TA。啦啦啦，好东西要分享。
质量挺好的，摸着挺舒服的，推荐的尺码也很准！非常满意，好评！
衣服质量好，款式也很好看，很图片一样，想买的不用犹豫了，非常满意，下次还会来
很好看的衣服，有花纹的料子比没花纹的要软，花纹很好看，要是布料再软一点就好了。
款式喜欢，质量是纯棉，穿的很修身，准备在下手一件。
衣服穿上就像小仙女一样，美美哒，布料超级好，也不怎么透，很喜欢袖子两边的设计，买到就是赚到，这么划算的宝贝。
二十几块的衣服面料没想到会这么好，穿着很舒服
真的是纯棉的，就是拍大了一号，夏天可以穿宽松点，准备在卖一件
衬衫太好了，上身效果很好，料子也舒服，也特别好搭衣服
衣服质量不错，是纯棉的，穿上很舒服。
衣服料子很好，这个价买到很值，想买的不要再犹豫了，赶快买吧
买的尖领，发来荷花边的领子，本以为婆婆不喜欢，结果阴差阳错她喜欢的，和客服一说居然是38一件的，这么说来我还占便宜的。。。质量不错的。
春天到了，妹子们都该换新装了吧，推荐这个衬衣哦，经典百搭，纯棉面料很舒服，还送了运费险，也不怎么透，买的放心，穿的舒心，搭裤子，裙子都很棒。洗了之后也没有皱，比起之前买的算是舒展了，袖子的设计很好，胖MM抬胳膊不会卡顿，穿着挺舒适的，五星
宝贝收到和描述的一样，买了两件朋友看了也要准备再帮朋友买件
东西收到了，真的很好！棉料的，摸上去挺软的。还送了衣物护理剂，还重了两元现金奖哦！很开心呢！
还行，质量这些都还可以，只是发现还是该买白色!
衣服质量挺好，客服推荐的号很准，并且很便宜哦，穿着很美，很喜欢
宝贝质量很好，是纯棉的，不是很透，穿着挺不错的，值得购买！
宝贝刚收到，拆开看了，质量非常好，这个价钱买的真的非常超值，下次继续光顾
不错的衬衣，很喜欢。只是自己码数拍小了，同事看着好拿走了，自己准备再拍一件！
发货速度真的好快呀，很意外！衣服质量也还行，天热穿刚好！?
宝贝已收到，昨天下单今天已收到，之前买的M码小了一点，换了件L码，可惜花了我6元快递费，衣服质量不错，蛮喜欢的
漂亮实惠的衬衫，线头稍稍多了，总体可以，点配牛仔服美美哒，还会再来.....
质量不错哦，尺寸合适，颜色没有偏差，无异味！
衣服质量不错，上身效果也不错很愉快的一次购物，
二十几块的能比我想象中的好多啦！下次还来你店买。要买的亲快点下手吧，质量是杠杠的好
客服建议的码子穿上刚好，衣服布料是棉的，很舒服。
做工也不错，大小刚合适。
收到货非常喜欢，比原来的工作服还要好看！准备再买一件不一样的款式
最近好忙都没时间发表评价，衣服很好哦穿起来很舒服店家建议的码很合身，是修身的。不是很透肉一次不错的购物，下次需要还会在来，值得推荐
衬衫不错面料摸起来很舒服穿着很合身喜欢哦，值得购买
衣服摸的挺舒服的哦，不错不错
衬衫不错，是纯棉的穿上很舒服，给个赞。
面料舒适度：与想象中的一样，全棉，柔软，舒适，颜色十分干净清爽。拼接蕾丝布料十分低调精致。非常好！ 好。
姐妹穿上很合适，非常喜欢，有正式场合时穿正好！
衣服已经洗了，纯棉的，本人身高170，体重130斤，穿上有些宽，凑合着穿吧，给亲们一个参考，物流很给力，客服态度很好！
衣服收到，质量很好，试穿了一下，也很舒服，是棉的，这个价格超值，值得推荐。
满意很！！！ 一如既往的好！第六次购买了！满意很！！！ 满意很！！！
衣服好    价格实惠   还送了小礼物。。
衣服的质量挺好的，面料很舒服，稍偏软，客服真的好有礼貌又耐心，最最满意的是物流，一起买的别的东西还在揽件，衣服都到了，特别喜欢
面料很舒服，是棉的，白色的不会透，喜欢的赶紧买回家吧。
衬衣收到了，质量很好，蓝色真的很小清新啊！
衣服相当不错，上身穿的很好看，想买的的赶紧下手，不要错过。
买来袖子那边已经脱线了，想想退换货也麻烦就算了
衣衣收到了，这个价值，想要买朋友可以下手。
完全就是复制粘贴，买到烂衣服还要受这种气！退货！
纯棉的，面料不错，穿起来版型挺好的，不错
有点穿起来像大妈了，，，感觉不如图片看起来好看，不过确实便宜
快递很快，这个价钱还是不错的，手放里面也不透，今天拿回来试穿了一下，黑色内衣前面也不透，后面衣服上半部分有些镂空，贴着身子才会看见里面的衣服，有点皱，所以有些棉麻的感觉，可以夏天穿，贴身透气，就是我拍M的肩有点窄，166cm，98斤
衣服质量很好，纯棉度很高，穿在身上很舒服。
首先声明，我不是托，衣服特别好，第一次买衬衣，不错，特别好，很满意，有喜欢的妹子可以下手啦！
衣服真的不错，料子跟店里卖的一样
衣服面料挺好的，是棉的，穿着很舒服也很好看！
我想问问我买的是白色，还是黄色呢，这是翻黄的白色，图片是我一件白色衬衣和这件的比较。
不错布料也很好，这个版型不挺好，没让我失望
刚收到就试穿了一下，可以质量还行给好评。
衣服收到了，挺好看的，质量很好是纯棉的，喜欢的赶紧入手吧
室友都说好看，和图片一样，，尺码正好
还不错吧，幸亏买的L码，不然就小了。呵呵
衣服收到了，质量做工都很好，纯棉的
衣服两只袖子不一样宽，客服也不管，衣服上都是线头，差差差
衣服不错，价格也便宜，穿着也不错，很实惠，需要的赶紧拍。
呵呵呵，挺漂亮的，而且是纯棉的，店家非常的细心送了小礼物。快递小哥服务态度也很好，今天下大雨，这么晚也送来啦！非常的感谢。
质量不错做工好,款式简洁大方永不淘汰,客服态度非常
衣服很漂亮，穿着也很舒服，穿着老公也说好看，客服也好，没想到几十块就能买到质量好的衬衣，下次还会来的
上身效果还是蛮好的，就是肩那里有点紧，真心蛮好的
衣服质量很好，这个价买到值，第二次来买
面料是棉的挺好，穿上舒服，尺码也合适！赞。
好，是我穿的尺码，这个价格买到这么好的衣服很值。谢谢
质量很好  穿上很舒服  尺码也很准
质量挺好。版型不错。客服推荐的尺码穿上也正好。
衣服质量非常好， 我特别喜欢 款式也是新款
看着是白色的，打开就是有点发黄，拍的也大一号，有点肥了，也懒的换
衣服穿上特别特别的合适，面料也是全棉的，嗯，感觉很满意，喜爱，下次会继续光顾的。
衣服收到了，质量太好了，没想到这么便宜的价格能买到这么好的衣服，还送的小赠品，客服态度也很好，很满意，想买的亲千万别犹豫
商品质量很好，也很好看。出乎意料。就是个人比较喜欢袖子过手腕，这件衣服袖子对于我来说有点短。但是，反正以后天气越来越热了，当个九分袖也不错。因此，准备再次购买了。
衣服制量很好哦，到家就洗了，想马上穿哦，挺喜欢哦
衣服挺厚的。我164，135斤穿俩x的，就是肩膀有点紧。剩下的都挺好的。不过我姐说我穿上看着特别胖。。
衣服不像这个价的衣服，像六十左右的衣服，棉的，挺软的，摸着舒服，好，真好非常好
衣服是棉的，上身效果也挺好的，没买的可以放心购买。
质量很好，棉的，穿着很舒服，花边领口设计，很好看
便宜又时尚的白衬衫
衣服昨天到了 总体很满意 衣服质量不错 尺码刚刚好 物流挺快的  好评好评
衣服很漂亮，质量也很好。特别喜欢，现在穿刚刚好
发货速度快，物流也很给力，衣服很好，很舒服。
衣服拆开香香的，棉花的味道，码数合适，穿上很好看，都说便宜没好货，没想到这次真的买的既便宜又好的宝贝了，同时也谢谢卖家送的衣物护理剂?
衣服纯棉的，挺好好的，版型不错，上班不用愁没衣服了
物流很快，质量很好，特别是领和袖子的处理很到位。客服态度也非常好，五星好评，还要在买一件。
非常好看，关键是质量好，是纯棉布料，，我向来都是有一说一的。
质量很好，和想象的一样，上身效果也好，值得购买。
帮朋友买的朋友说不错，质量也还可以的，朋友非常喜欢
质量真是好，这个价格能买到这种质量，真心赚到，谢谢店家还送了一包衣物护理剂，下次继续光临！
这寸衣我老婆穿起来还真是不错，她说以后再在这个店里买，我看她穿着也不错，就是要做好缩水处理
宝贝跟图片一样，物超所值，值得购买，店家服务非常好，全五星，非常愉快的一次购物
衣服收到了  我很喜欢   穿上感觉很舒服   尺寸大小也合适   很不错   物流也挺快  喜欢的朋友赶快购买哦
亲这衣服破个洞，你们发货不看的吗？
超乎想象的好，今年给好评最值的一次，大小合适，尺码建议还是很准的，黑色内衣没没透，特别棒
衣服可以哦！推荐大家购买，这个价钱很划算哦！
衣服很好，穿上效果也挺好
好衣服穿在身上很舒服.大小也刚刚好，商家发货也很快，赞
质量比我想像中要好很多，也很便宜，以后还会再来买的
上身还行，这个价格也就不挑啥了，关键是衣服还有个洞，醉醉的
东西真的很好，很喜欢，跟卖家的描述是一样的，刚刚收到，是纯棉的，很满意，还准备继续选购几件！
宝贝很好！很喜欢，棉料的穿上很舒肤！给十分！快递也很周道！
刚到货的时候，觉得看起来好土，但是上身之后，感觉是很搭衣服的。料子很舒服，质量过关，春季正好~想着秋天再买个蓝色的。
质量真的挺好，是纯棉的，洗过了又穿的，不缩水，我很喜欢
和卖家描述的一样，买了搭马甲的。效果不错也可以单穿。
衣服质量很好，物美价廉，已经洗了一水了，很满意的一次购物&gt;O&lt;
衣服挺好的，质量很好，样式很漂亮，很喜欢会下次再来的
物美价廉，材质舒服，值得购买，好评全五星。
衣服质量不错，是棉的，版型很正，给人小清新的感觉，162cm，50kg，穿m号，就是袖子稍短了点，不过不影响，总体来说很值
面料是纯棉的   手感也不错    非常喜欢
这个宝贝我喜欢质量又好穿起来很舒服
非常棒的衣服，面料也非常舒服！大爱哦！以后会经常来选的！
真的很好，同学去年买的，感觉挺好买了个一样的。
衣服穿了，也洗了一次，就这样，这个价也只能这样了。实话实说
衬衫穿上很舒服  大小正好 物美价廉 总体来说棒棒的！PS还送了小包洗衣粉
衣服身体是全棉，袖子是棉麻线编织的！很透气，很轻薄！
衣服很贴身穿棉的舒服  衬衣百搭 很漂亮 客服MM很贴心 性价比太高了！
质量还行，女儿穿上偏小！本来想调大一点的，嫌麻烦就将就穿了！
宝贝收到了，很好与图片相符、快递也挺给力的，试穿了大小也刚刚好、很满意的一次购物！下次还会光临的
看着挺好的，今天第一次穿居然是烂的，亲们买的时候要慎重，给个差评
衣服是全棉的，质量还可以。括奖中了2元但好评后没有返现!
还不错，就是客服推荐的号有些小了，也懒得退。
白色衬衫的面料挺好，但袖子网的会被戒指拉出线，难道我应该把戒指摘掉？
收到衣服非常开心  这个价钱买到很划算
衣服收到了，马上试了，客服推荐的尺码刚好合适，质量也可以，
衣服质量挺好，穿着很舒服
衣服料子还不错，上身效果很好，我的同事也想买
非常好，满意！
此衣服物超所值，尺码很合适，需要的快来吧！
质量很好棉的，就是我买的小号配背带裤，袖子好短?要洗两次更短，不过夏天没关系
质量挺好的，价格也很便宜，穿上挺舒服的也，相对来说很不错，
衣服质量很好码也很准确布料软和，喜欢的赶紧下单
衣服比我预期的好很多，样式也很满意，价格也很便宜。总之很满意的一次购物
颜色不是纯白的，想象的不一样，但是还可以
质量还是很不错的，虽然很便宜。马上照毕业照的时候用。????
快递速度快，客服人员态度好，衣服质量也不错，值得推荐购买。
衣服收到了这次帮朋友买的，真的很好满意
衣服挺好的，就是号码选的大了，下次还来
质量不错，只是我穿着不好看，给我婆婆穿了。她穿上好看，我太撑衣服了。
特别喜欢的衬衣，还中了两块钱，大家请来光顾这家店铺吧。
衣服收到很满意，是纯棉的，穿上效果很好，很适合这个季节，秀出你的美丽，搭配牛仔裤更美
衣衣质量很好，是棉的，姐妹很喜欢
衣服不错，穿上也很感觉。客服推荐的码，也很准，喜欢的宝贝们，可以下单了。
颜色是奶白色的，手感摸起来很软，这个价格也值了，袖子有点点短
刚穿第二天就掉了三个扣子，差评，不想再买了
纯棉的，实惠喜欢。
不错 上身美美的 靓女就是好看?((??))?
衣服质量很好，穿着很舒服。
不错哦很喜欢，穿着也舒服卖家还送了一包衣物护理剂~棒棒哒
衣服挺不错的衣服哦，颜色一个白一个米白
面料特别好，刚收到就觉得好满意，还送了一包衣物护理剂，大赞
衣服真是纯棉的，客服推荐的尺码正合适，圆领的穿上真减龄哦，这么便宜的价格还赠运费险，能买到这样的衣服真是物超所值了，喜欢的MM赶紧的吧！
一下买了两件，身高159体重48公斤，M码刚刚好。真是纯棉的，便宜又实惠，物美价廉哦，值得购买。
挺不错，很漂亮喜欢喜欢?
这价格买到这质量的衬衣，物有所值，赶紧入手吧！！?
与图片上一样，面料摸着很舒服
衣服收到了，质量不错?。很喜欢。给卖家点个赞。
布料很不错，穿起来美美哒
衬衣手感柔软，应是纯棉，上身效果好，尺寸大小刚好，希望不会缩水
宝贝收到了，质量很好价格优惠，做工精细，太喜欢了这个价钱能买到这么好的衣服真开心，卖家服务好，物流太给力了还送到门口呢！以后就这家了，满分好评
宝贝收到了，很喜欢。摸起来很舒服。值得推荐。想要的朋友们好快下手哦。
这个衣服还不错，这个价位能买到这样的质量还是挺可以的。就是买回来的时候有股味道，然后洗了之后就没有啦！整体来说还行。
纯棉衬衣，做工精细，针码很密，祝老板生意兴隆！
衣服超级棒，纯棉的。一共买了3件
衬衫不错，很漂亮，这个价能买到很划算
衣服很漂亮，没想到这个价钱买到这么好的衣服。
衣服各人比较喜欢，而且质量也很好，不透，值这个价钱。
面料超级好，值得购买，没有质量问题，如果有黑色还想买件黑色让换着穿，穿上不显胖，很淑女哦！
看着评论去买的，买回来这个料子我很喜欢，对应这个价格，确实值。衣服挺不错的，只是个人感觉尺寸有点偏小，我165，体重100，穿上袖子有点短。不过影响不大。还是好评给上，建议大家购买。
棉的，穿上很舒服，很美，衬得很有气质，太喜欢了。
衣服不错，很喜欢，这个价钱非常划算，本人实拍
实在太划算了，已经拿了四件衣服了，物美价廉
衣服收到了，买的粉色，比图片色深，不是我想要的颜色。面料容易皱。可能衬衣都这样吧？总体来说还是可以的。
先拍了一件，穿上效果特好，立马再入手一件，白色很纯正，也不透，穿着舒服，手感不错！！
衣服收到了，大小合适，颜色稍微有点色差，这个价位也算不错了吧?
宝贝收到了，打开一看怎么没有标签，衣服的质量还算可以，是纯棉的，大小合适，还算对得起这个价格，喜欢。
刚收到货就试穿了，衣服质量看上去还可以，一共买了两件，白色圆领，粉色荷叶领的，只是没想到粉色荷叶这件l号是170的，比白色圆领（也是l号，应该是165吊牌只写是l号）那件宽松，粉色倒是是挺好看的粉。本人162/57，，平时衣服穿l号165的，白色那件刚好。
衣服已收到，面料挺软的，也没有异味，值得购买
衣服不错，女儿很喜欢，会再来买的
衣服质量纯棉的，洗过了没有变形，就是买的正好穿，想要模特的效果，建议大一个码！好评
很喜欢，最满意的一次购物了，真的是物超所值，赞
这价格有这么好的质量，真是太遇外了，好好好
超赞，第二次购买了 棉质的，穿上很舒服～
穿着挺舒服了，面料也不错，非常满意！
衣服收到了，质量不错，穿着还不错！
很好&hellip;&hellip;不错&hellip;&hellip;哈哈哈
这个东西还是要质量一点不好。
衣服穿上挺好看的。文艺范儿十足。当内搭也不错，准备再入手一件粉色
货已收到，质量可以，穿刚刚好，是棉的，喜欢，祝老板生意兴隆，大家行动吧，大爱，99颗星！好评！
码数很准，按正常穿的码数拍，衣服质量不错，穿着很有范，是修身型的，百搭款式，值得购买
棉质好，款式好，价格便宜。
面料很舒服，上身效果不错
刚收到纯棉的，很好，还没穿，一眼看上去就喜欢
特别满意！快递很快！物超所值！的确是纯棉的，上身效送果也很好！
高157    17斤穿L    有些松、我喜欢的
很合身，这么便宜的价格能买到这么好的衣服真的是赚了
衣服不错，拍的码数也刚好，很好看，值得购买
是棉料的，十分舒服，一直想买件这样的小白衣，穿上身也不显肥，下次会再来帮衬的。
衣服质量还可以。哈哈。心里美美哒
收到宝贝很惊喜 质量很好 穿着是纯棉的 贴身也很舒服
我觉得衣服一般般，但是收到的时候，胸口那里竟然有小洞洞，除了这个，衣服总体还行。
衣服很喜欢，物流也比较快，很久就想着要买一条衬衫，现在终于买到我喜欢的了。
质量真的不错，店里同样质量一百多的一样，推荐购买。物超所值。最理想的一次了
质量还行，以后需要再来
面料上棉质的，穿着舒适，款式不错的，配上一步裙和小外套，是不错的选择
是纯棉面料的，颜色还好。有点小插曲不太开心，客服态度很好的帮助解决，嗯心情也好很多！好评！
衣服很满意，看质量还不错
袖子破洞了，客服态度很好马上说给我换。不过衣服上身有点大了，质量倒是挺好，就是比较容易皱。
淡淡的蓝色，清爽干净。很喜欢。
衣服真心的不错，很满意，是我想要的那种，下次还会再来
宝贝很不错，买了两件，姑娘一件我一件。
衣衣是纯棉的，也刚刚合适，么么哒！！！
很好 非常好 质量很好 物流很快
宝贝棒棒哒，第二次买了，帮同事买的
衣衣质量好，是纯棉的柔软性好，版型修身显瘦，穿上很显身材，可放心购买！
衣衣是纯棉的。不过尺码好像有点偏小。洗过以后缩水不能穿。送人了。
衣服很好，个人觉得很喜欢，很好搭配衣服，和卖家描述的一样，物流很快我前天买的今天都到了，好评
做工：做工和面料都很棒，这一件是帮我朋友买的，前面我已经买过一件了，纯棉面料，无线头，款式也好，很值。。
好好好，等穿了看看咋样，，不过摸了确是棉料的
手感光滑不错，样式也挺好的，物有所值吧。
衣服很好跟图片一样，客服态度很好，物流挺快，物美价廉！下次还来，祝老板生意兴隆，财源滚滚！
质量真的挺好，没想到20多块钱就能买到这么好的衬衫，我140斤穿最大码的合身，给大家做个参考，很满意！
面料挺软，全棉的，领子做的挺规矩，衣服不显腰身肥短，不过就是搭衣服穿无所谓了，
衣服早收到，试穿了下和下水洗了没缩水，超级的好质量杠杠以后就你家了
衣服不错！面料很柔和！很喜欢！
面料挺好，软和，值得购买
面料是纯棉的，质量还好只不过我拍的小了一码
这件衬衫很好看。细节的地方我很喜欢。希望下次能够做得更棒。加油！只是刚买的时候有一点皱，不过洗了就应该没问题了。
纯棉的，女儿穿上美美哒！自己也想入手一件，单穿内搭都好看！
宝贝收到，包装不错，面料摸起来很舒服，还送的有小礼品&hellip;&hellip;
质量还不错。是想要的。下次又购买！
物美价廉  值得购买  灰常喜欢这件宝贝
衣服收到了非常满意还有小礼物太棒了
物流炒鸡快，衣服不错，就是稍微有点透，
没洗试了合适，不知缩不缩水，等下水看看再来评价吧
质量好，上身效果好，卖家还贴心的送了衣物护理剂，好评好评好评！！！
挺好，面料做工都挺不错的
一次买了两件，看着蛮好看的，就是太透了
感觉质量一般，而且最重要的是，胸口那会走光!!!
很好看喔，简直是为我量身定做的，很喜欢
一般般   主要是不休身   下面肥    料子摸上去挺舒服的  衣服皱皱的   给五星评价给2元   可我真没那么满意
衣服收到了，面料摸着不错。棉的。穿着确实不透。便宜实惠。好评。
衣服很好看，满意，好评^&omega;^
很不错的一件衬衫，价格也很公道
衣服不错，同事都说好看
已经是第二次买了，这次买了件粉色，很好看，不错
衣服可以，值这个价钱，穿上总是往上跑总得往下拽
还好买大一码，穿上试了一下肩正好。衣服不是很透，是棉质衣服。
穿着很舒服，料子也摸着很舒服，好评
挺好看的，穿着舒服，还会再来的
衣服还好  和描述的一样  棉的    特别要说的快递  太快了  昨天下午拍的  今天就收到了   太给力了
是纯棉的！超值购买！
物流很快，我是190重108一开始准备买M的后更改 L穿着刚刚好，领子没有图片看着好看
大小合适，上身效果也不错，质量也是没得说，没想到这个价位能买到这么满意的衣服！
由于本人有点胖所以就不上图了，衣服质量很棒不透，上身效果可以，喜欢的亲可以考虑哦
很漂亮，很合身，还得在下手一件，大爱，我穿m，162,55公斤
真的是物美价廉啊，这个价钱没想到质量这么好，款式还好看，这件是给妈妈买的，我也要再买一件啦
纯棉的，手感特别好，没有味道。
纯棉面料，做工精细，款式合身，价格又这么便宜，真是超级棒。160，130斤，XL合适
衣服上身效果非常好，拿回来我就洗了，并且不缩水，和图片描述相符，真的是非常好，喜欢的姐妹们赶快下手吧！
刚好合身   很划算  值得够买  穿起美美哒
买的大码刚刚合适，但是袖子短了，可能是我太高了我172，懒得退了?还送了这小包护理剂？
确实是棉质的，样式也不错，就是肩膀有点窄，其他没有问题，值得够买，上图给大家看看。
衣服棒棒哒，很喜欢，总体挺不错的！
质量很好，是纯棉的，物流很快，很喜欢，款式很好看。喜欢的亲就购买吧？
衣服质量不错，非常好。
衣服挺好的，面料摸着挺舒服
质量非常好，价格便宜，收货快，态度好，值得推荐！
面料是棉的。给客服小姐说了我的身高体重选的型号有些紧，这个型号对我来说肩窄了，胳膊那里挺紧的。
穿着非常好。袖子也长非常棒的一次购买
本人155，96斤，M号刚合适，就是不收腰。衣服质量好，不错，值得购买。
衣服面料很好、没异味，穿身上很好看，合身
质量很好，很喜欢，同事都说很好看，质量很好，给五级好评
衣服质量不错，挺喜欢，上身效果也挺好，物流快，棒棒哒！
大爱大爱哦。有需要的美眉们不要犹豫。很好值得购买。
真的很好，第二次来购买了，衣服很好很喜欢，值得购买，物美价廉
面料舒适柔软。价廉物美。祝生意兴隆！
质量很好，很是喜欢，没想到这么便宜，买到这么好的
衣服收到，很不错，可以买，版型再好些会更好哈 不错
衣服特别棒，穿着也舒服，很合适，而且卖家还赠了小东西，不错呦，下回还回来
布料挺舒服的，上身效果也不错，挺喜欢的，嘻嘻
物美价廉，质量很好，颜色也很正，下次还会再来的。
衣服刚刚收到质量很好，很喜欢，还会光临下店的，快递也很给力哦。
衣服挺好的，穿上很好看，也不怎么透，但是很透气。发货也很快，满意
衣服真不错，很便宜布料很好！不错的购物体验！
衣服是棉的，这个价钱能买到这样质量的衣服很不错了，谢谢卖家，谢谢物流
质量还可以，我没的好合身的，不过总的来说不错?
衣服的质量很好，面料舒服柔软，款式好看，穿着舒适，店家服务热情，快递很快
衣服很漂亮，超喜欢，喜欢的美女可以购买，好评。
衣服很漂亮，是纯棉的，尺码合适，颜色很喜欢，推荐大家购买！很便宜质量很不错，好评！
衣服袖子摸了两下就感觉要起毛了，不知道洗了会不会缩水
快递挺快的，收到之后就洗了，舍友看见了说挺好看的，也想买一件
衣服质量不错，就是自己胖，穿着不好看。
没想到这么便宜质量还这么好哦?
第一次是妹妹推荐购买的，到货后确实质量很好，无异味，全棉质，接着又给妈妈买了两件内搭，很合适，全五分好评。
还不错，试了一下挺合身的，没什么毛病，穿后追评！?
颜色好像没有这么白，有点色差，但总体效果还是不错的。这个价钱的挺好的
布料很软很舒服，上身效果很好，而且，很显瘦，下次还要买这家的衣服，耶耶耶?！
衣衣收到了，和图一致，物流有那么点慢，还是送了洗衣液。
布料还行，就是和图片差别太大了，又不好看，好失望
材料很好，不起球，大小也好，春天一件白衬衫必不可少。赶紧入手吧
纯棉的，感觉还不错，就是有点大了，多洗几次看能不能瘦点，这样搭配美美的裙子才好看！
穿了刚好，买大点更舒服
衣服是纯棉的，穿上大小合适，价格便宜，
他家好评都是钱买来的，衣服又黄又硬，打开扣子就掉了，本来要退的，麻烦就不退了，大家都别买了，一分钱一分货，浪费钱
宝贝质量非常好，是纯棉的，这个价格买到这种质量的衣服很难得，五星好评
价格很划算，性价比很高
衣服不错，纯棉的！
质量不错，是纯棉的，五星好评了
除了标签，一切都很美丽～
宝贝还不错，客服推荐的码也很好，好评
第二次来买了，衬衫真的很不错，很好看，客服推荐的也合身
先买了一件，觉得挺好，又买了一件，第二件正面下边一点有一条大约2寸长的黑色的，很是郁闷！
衣服摸着很舒服，价格也实惠，还送了一包衣物护理剂，非常愉快的一次网物。
上班当工作服穿，可以的，喜欢
面料是棉的，试了一下，感觉很舒服，好评。
面料很好。很棒，我超级喜欢。
衬衫颜色不够白，不是我想要白白的那种，有点发黄，质量还可以，勉强好评吧
和描述一致，不过棉的，穿后洗后都会皱
衣服收到了，面料挺好的，比我想象的好很多，已经洗了，也没缩水～
衣服面料很舒服，做工也很好，而且价格非常便宜，一定要推荐给亲们
衣服很漂亮，是棉的，尺寸也正好，白色百搭，一直想买件白色的，这件衬衫非常满意，建议想买的美眉们抓紧吧，卖家还送了小礼物，谢谢！
衣服超好看，质量超好，但是袖子那里有点黑印，不影响美观！衣服不透哦！
迫不及待的发打开！质量还是不错的！！物流太给力了！
很漂亮，同事们都说不错！
卖家还送的小礼物，非常满意，料子很舒服，买值了
东西收到，很满意，比想象的还好，会再关顾的。
衬衫还可以，但是洗了之后就皱了
总体来说还可以吧，就可能是买小了一号，感觉有点短，特别是袖子，反正是夏天的衣服也无所谓
料子不错，就是我不适合，我穿着不好看，送人了
上身效果超级棒，衬皮肤
不好意思评价晚了。衣衣非常棒！这个价位买到真的是赚到！不要犹豫了各位姐妹们，喜欢就赶紧下手！
这个价格能买到这个面料和做工挺值的，就是得提醒各位，尺码偏小，拍的时候要比平时买的大一号。
比想象中的要好，超级喜欢，考虑在入手一件
质量不错，纯棉的，我穿不好看，同事要了，她穿很美。
已经洗过一次了，就是有点皱，其他还好
衣服做工很好，穿在身上布料也舒服。衣服合身，尺寸对，款型漂亮。
衣衣收到了，跟描述的完全一样，是纯棉的哦，穿上身很舒服，值得购买！
手感好，挺软的，是纯棉的
衣服确实不错，穿上正好，我160高，115斤，L码很合适
收到货的时候没注意，衣服背后竟然还有一个洞，拿回家我妈就给补上了。只能说一分钱一分货，其他都还好吧。
我身高168，穿l号有点短，不过都是束腰里的，看不出来，宽松刚刚好，质量非常棒，特别喜欢，样式也好看。
衣衣很好，是棉的，这么偏宜可以买到真是赚到了。就是不知道洗过后会不会邹。不过垂直挂着就好了吧
缩水，棉质的，建议亲们买大一号
衣服舒适，全棉的，很喜欢！
衣服面料不错，是纯棉的，先试了一下，感觉还好，洗一下就可以穿了。美美哒！
衣服还行，是棉的，棉衣服穿着舒服，就是缩水有点，别还行！
物流好快哦！衣服料子也不错，卖家还送了小护理剂，超赞?！还中了两元钱?！喜欢的快入手吧?
袖子跟胸前的棉的布料比较喜欢 其他部分的不柔软 不喜欢 还有扣子是有点无语 全部扣子一扯就掉 要全部加固
衣服质量很好
衣服挺薄的 挺舒服 棉质的材料~快递也比较给力 身高体重167  108穿 m的挺适合的
一分一分货，上身效果还是可以的，衣服质量挺好的，买了两件，送了一包金纺的洗衣粉
弹性效果：纯棉的，穿上大小合适穿着很舒服，还便宜,老板还给送了一小袋洗衣粉。
凝视衣服被试过，好吧，勉强好评吧
衣服挺容易皱的，胸前还是需要订一颗暗扣才行，不然能看到里面，而且不是我想要的宽松款，是修身的，不过也不贵，就随便穿穿吧
宝贝和描述一样好，是棉质的，穿的很舒服，就是拍小一码，不过可以穿的，本人比较穿宽松些，一次物美价廉的购物
刚收到衣服，和图片上一样，还送了小礼物，很满意下次还来，上图给大家看看，有需要的可以参考一下！
宝贝质量非常好。朋友都说上身效果很好，一点都不显的不透。
衣服是棉质的穿着舒服又好看又实惠大家放心买吧！
打开惊喜了，比我几百元买的风衣质量好多了，没啥挑剔的，太赞了。s感觉有点小了，不过没事不贵，穿了好，后面再来。
衣服质量很好，值得购买，下次还会在光顾，非常满意的一次购物，喜欢
衣服收到了质量不错很喜欢值得购买，是棉的，物流也很快。
很好看 穿的小清新
很好看，价格也合适，面料穿着也很舒服。不得不说这是一次愉快的购物。
不是纯白的，有点色差
衣服收到，比预期的好，是纯棉布料，穿上很舒服，还会再来你家买衣服
衣服超级好的，很喜欢，布料也很好，是纯棉的，物超所值，喜欢的下手吧
不错的选择，第一次在网上买到这么合身的衣服，必须点赞。
穿上挺舒服的就是我自己拍大了一码看来评价说的偏小一点也不偏小
衣形很好显瘦纯棉的，价格还这实惠很愉快的一次网购。
衣服杆杆瘦的女儿穿的美美哒。最关键的是。布料还是棉的。穿戴舒服质，最关键的。谢谢快递小哥。
米白色，质量不错，挺好的
很好很喜欢 物美家教
衣服料子摸上很舒服，就是颜色有点黄不过还好啦可以接受
挺文静的一衣服，学生气很减龄，布料是棉的，略薄不透，便宜划算好评
大了些，还可以，一般般吧
衣服挺好的，也不透，就是不知道怎么回事，上面不休息会漏个缝，能看到里面，不过，自己注意就可以，
衣服上身效果非常好，非常喜欢。
衣服挺好的、第二次买祝老板生意兴隆！
物超所值，给我一次惊喜，满意的一次购物，下次还会来的！
衣服是纯棉的，价格很实惠，卖家态度不错，好评！
衣服收到了  物美价廉衣服很舒服
穿着大小刚好，全棉的，下次购物就是你们家咯！
很划算，布料也挺好的，穿上好舒服
质量不错，女儿上初一，高165，重110斤，拍的xl挺合适的，袖子稍短，不过天热了，也没关系
是棉的，比较宽松，舒服
不是很喜欢，颜色是有点发黄的那种白色，没多好看，本来想退的，有点麻烦还是算了。不过物流不错
价格便宜，非常满意，尺寸正好，做工也很好，没有太多的线头，主要面料穿着挺舒服
宝贝是棉的哦！和图片一样的，店家还送了赠品，谢了。我买的是XL号，上身正好，是124斤哦！大家可以参考一下！
衣服超级差，一点都不好，而且还发错了货，我要的是圆领的衣服，她给我发荷叶领的，我也是醉了。
好看物超所值
很满意的一次购物，舍友都说不错，物有所值！
不好意思确认晚了，依依是全棉的舒适穿着很好，就是颜色不是很亮粉的，其他都还好。
宝贝已收到，迫不及待的打开，摸着感觉面料很好，而且价格也便宜，还会继续光顾这家店的
衣服大小什么的穿着还可以，这个价钱性价比不错了
很合身的衣服，不缩水，质量很中意，款式也漂亮，可以外穿也可以打底，很满意！还有一件白的，效果也很棒！图没拍好?
纯棉布，应该缩了点水，值得购买
衣服收到了，是纯棉的，但有点薄，打底穿非常好。
宝贝质量不错，颜色好看，没有色差，包装完好无损，关键是物美价廉，好评。赞赞赞！还会经常光顾的。
客服态度很好，物流很快，衣服穿上挺合适的，就是有点皱皱的，可能是跟棉的有关吧！
衣服非常合身，也挺漂亮，下次再来！
质量还可以，物流也不错，是棉的，就是太透了
衣服收到，试穿了一下，很合适，质量好
是纯棉的，白色有点暗，打底穿还可以，一分钱一分货吧
面料很好棉的，喜欢，准备再买几件 好
衣服非常好看，质量不错。
面料摸着挺舒服的。就是穿着有点显胖
衣服总体来说还可以，就是衣服纽扣没有缝得不牢固，拆开包装，纽扣就掉了。 质量摸着很舒服。店家态度也很好。就是同一家店，我买的38元，后来看到36元。质量都差不多。后来答应给我返还2元了！
我买的圆领，给我发的是尖领??
衣服很好！那挺准的！穿挺好看的！
衣服都挺好，是我想要的
不怎么样，还发错货了，换起来这样那样的，算了，不值钱，没有必须
衣服质量很好 就是我自己拍小了一个号
做工面料都挺好，唯一的遗憾就是给发错了码。懒的换了送人吧
看起来非常好，没想到摸起来也非常好物流也非常快。很不错，非常满意。
衣服质量很好，是纯棉的，穿着很舒服，喜欢的美眉可以下手哦～
还行吧，毕竟便宜，就是小了点，手臂粗的要买大一码
衣服收到了，简直太喜欢了，价格还那么便宜，穿上很好看很清新哦！照片没照好，但面料摸着也挺舒服，卖家还赠了洁衣剂，L码我穿上正好，客服推荐的很标准哦！我身高170体重120，但上身不胖，没肩膀，给大家做个参考，想买的宝贝们别犹豫了，卖家还赠了运费险，多省心，给卖家点个赞&hellip;&hellip;
衬衫挺好看的，满意。质量也很好。值得购买。
衬衫很喜欢 162 120斤穿这个码数刚刚好 布料穿着也很舒服 大赞?
宝贝收到，挺合身的，毕竟三十块的东西，物超所值
质感可以，喜欢，非常满意！
衣服质量好的没法说，是纯棉的，卖家服务也非常好，谢谢，我还会再来的
面料很好，纯棉的，大小合适，是我喜欢的样子，十分满意。
衣服很好，绵的很舒服也很好看
物美廉价，挺不错的
看到衣服之后第一感觉就是跟图片上的一模一样，质量也很好，这个价钱能买到这样的好商品，简直是绝了，谢谢啦！
真的挺好的，不透，那么点钱能买那么好的还等什么呢，先下手为强，后下手遭殃（ &rsquo; - &rsquo; * )
衣衣还质量可以啦，只是我衣码选小了，好评
穿着好合身哦，而且这款白色居然不显胖，大爱???
衣服面料很好，穿起来特别好看，本人已第三次购买了，想买的赶紧下手不要错过噢 1
衣服不错的 正好合身 白衬衫很清爽
宝贝不错，快递很快，卖家服务也好，棒棒哒，非常喜欢超值
防的棉，我一朋友在实体店买的同款，要白一点，感觉棉得也要厚一点，当然价格也贵些。
挺好的，上班工装，很实惠。
同事说质量好
是我喜欢的样子
非常不错，很喜欢，给妹妹也买了件
还行。。。卖家提供的码数合适。 就是一边有脏的痕迹，洗不掉，但，在下边，应该没妨碍
质量还可以，是棉的，就是我买的号小了，其他都很不错呢！
衣服面料还行 穿着也挺舒服的 应该是纯棉的
布料不错
质量很好，价格便宜，值得购买。
质量非常好，是棉的，还想购一件
宝贝收到了，摸起来手感很好 很喜欢。
不是很薄，比自己想象的小了点，整体还行，也不是很透，挺舒服的
面料柔软舒适。喜欢宽松的选大一码，尺寸合适。
我每3天就有一个快递，吃的用的穿的都在在网上买，我的我老公的我宝宝的都是，但是不管东西好与不好我都不会评价，这个可以说是我网购以来最满意的一次远远超出我的预期值，绝对的良心卖家
衣服上身有点大了，质量倒是挺好，就是比较容易皱，颜色也有点暗。
很不错 就是有点小了 应该买大一号的 不过还是很喜欢
挺害行，挺合适，不错的感觉有点小
昨天到的，才洗了，感觉还不错，线头啥的也不多，毕竟才30块的东西，等穿了再评价哦
纯棉的，质量不错，
质量很好，纯棉的！
衣服真的很好 物流也相当的给力  好评?
衣服面料很舒服是纯棉的，但是不收腰，是直筒的，
上身效果好，衣服很柔软，棉得，衣服和图片一样！
挺好的，全五星好评，质量不错，值这个价
质量挺好的，穿着舒服
衣服不错！质量很好！
衣服是棉的，本人163，重125斤，上身瘦，刚好，长度有点短，要买的参考下
款式不错 但质量就不咋的了 穿了半天手臂那就脱线了
质量不错，物美价廉，需要的抓紧来哈！
还好！薄款！
衬衣真的很好，是纯棉的，穿上尺码也很正，很百搭，是我想要的
衣服不错，很合身，质量太好了，价格还便宜，穿上很漂亮，值得够买
衣服软软的很舒服，幸亏拍大了一码，就是不明白为什么吊牌跟衣服不是在一起的，难道是二次销售？
衣服收到了很喜欢
是棉布的，穿在身上透气。如果腰身部位还收一点腰更完美了。
衣服很好纯棉的款式也好看个图片一样样的同事看了也想买
衣服穿着挺舒服，纯棉的啊，刚合适，而且物流也快，三天就到了，最主要的就是店家服务态度很好，，想买的快下手，东西真的是物美价廉，
质量很好，想要的快下手吧，我穿了，面料很舒服。
棒棒的，还送了小礼物，质量很的很好，不好意思签收晚了，大家可以放心的购买，我不是托哦。
衣服收到，棉料穿在身上很舒股，这是我第二次买了，下次还会来光顾
衣服收到了  好喜欢  和描述的一样  穿上刚好  下次再来
质量好，纯棉的，而且样子也好看，没有色差，物流也快，客服态度也好，本来大一码想换小的，然后同事看了也特别喜欢，于是又买了一个
是纯棉的，质量非常好，亲们可以放心的购买，好东西大家不要错过。本人1.6米，105斤，穿M号。很合身。
衣服面料很舒服，是纯棉的，版型也好看，值得够买，就是物流有点慢
物美价廉，衣服很好看，显瘦。
纯棉的，衣服质量超好，价格也实惠，值很购买
面料还行，大小刚好&hellip;快递厉害了
纯棉的，按自己的尺寸看对照表买的，很合适而且价格实惠，很喜欢。
孩子很喜欢，透水之后马上就穿上了，身材好穿什么都好看啊
颜色不是纯白的，上边棉麻的，下边是棉的
衣服已经收到，物流很快，质量还不错，我喜欢，穿着舒适感不错！下次再买一件
衣服是棉的， 穿着很舒服，尺码也正合适，这价格买到这么好的衣服，真的很划算
稍微有点透，但也还行，穿肉色内衣也看不出来，质量挺好的
好评，纯棉的，还不透。
这衬衣真的是物有所值啊！上身效果好，布料也很舒服，不给好评都会难为情?
衣服还是不错的，物超所值，不透，本人比较保守，不能接收太透的，这个刚好，很百搭。
衣服面料非常柔软 棉的，上身效果很好 无色差 洋气
可以的，这个价格能买到这样好的衣服已经很不错了，非常满意的一次购物。
衣服很好，很合身
衣衣收到，是纯棉滴，卖家服务态度很好，卖家给的建议穿上刚刚好，感谢卖家全五分
宝贝穿着很收到，质感也很不错，我162体重95就是穿着有点短
只能说还行吧，一分钱一分货，衣服有点短，下半截不好看，穿上看起来像二十年前的风格??
样式还可以，面料也不错！希望上身能好看！
衬衫和图片一样，是纯棉的，不知道缩水不，洗了之后再评论
衣服质量挺好的，也挺好看。还送了小礼物，值得购买
货已收到看着挺好还没穿
我是第二次买了，因为上班必须穿工装衬衫，看了好多，最终选择这家，没让我失望
衣服的面料摸起来很舒服，是纯棉的，而且穿在身上很舒服，想要买的亲们赶紧下手。
衣服可以是我想要的，穿着也非常满意，但是不知道洗后会不会缩水。
宝贝质量非常好，挺棉的，价格便宜，上身效果也不错，推荐购买！
挺好的，不是很透，还没试过，等洗过试过后再来追评
和想象中的一样，衣服不透，合不合身还得等我试了才能知道，用总之衣服不错。
衣服质量很好，版型也好看，同事也想买，店家服务也好
一般买东西很少评价的，不过这件衣服真心的不错，简单干净舒服，很值得买
衣服很好看，质量也很好，手感不错
衣服不错，很满意，物流也快，值得买。
衣服的质量很好，也很厚实，特别的漂亮，款式我很喜欢，冬天里面穿一件这样的衬衫，外面穿羽绒服完全没有问题可以过冬啦！价钱也合适，大爱
满意，合身，真的是价兼货美啊
衣服挺好滴！物流也快，衣服也没有异味！都挺好哒！???
非常不错，我很喜欢，价格很实惠，质量也很好！
质量相当好，大小合适。非常喜欢，谢谢卖家的建议尺码，很合适。料子也好。发货快，必须全部五分。
感觉还不错，就是一拿来好臭的嘞。 店家态度也好，物流也蛮快的。 就是没有图片上那么白，不过还行
很喜欢，最满意的一次购物了，真的是物超所值，赞
纯棉的，偏米白色，更好看，不是纯白，版型很好，152身高，平时穿s，买的m合适，如果s估计穿起来紧身效果。瑕疵就是袖子有几个地方开线了，衣领那里有一撮黑色的线被缝进去了，取不出来也洗不了，不过不影响穿着
速度非常快，卖家发货快，快递送来的也很快，第一天上午拍的，第二天晚上就到了，而且是苏州到安徽这边。当然，衣服也是很不错，我很满意，不然我一般都是不会评价的
商品很好，性价比高，很满意，值得推荐 快递速度很快
本人一米六三，五十三公斤，买的是中码，给后面买的亲做一个参考，好在没有买小码，预留缩一点水，不过洗了好像没缩水哈哈，包装挺好的，面料很软的的，应该是纯棉的，总是厚度挺好的，天气冷一点都挺好的，不透，不薄。总体来说性价比还是很好是自己想要的，平时穿也美美的！真是物超所值&hellip;喜欢的人快快下手哦！超级划算的。
很好&hellip;&hellip;不错&hellip;&hellip;哈哈哈
物有所值，我很喜欢，喜欢的mm可以下手哟&hellip;
还好 舒服 标准 服务态度很好
质量很好，物美价廉，物流也快，犹豫的亲们可以入手了。客服推荐的尺码也合适。
很好  很喜欢  棒棒的  就是有点点透  其他很好
衣服挺好的，买的白色，价格也便宜，建议购买！
宝贝儿刚到，跟想象的一样，材质不错，挺喜欢的
不错呦，卖家推荐的号很合身
寸衫穿起来美美哒，纯棉的，好舒服，好！
衣服很好看，就是衣服有点透，料子还可以。
衣服大小合适，正好能盖住我的肚子，面料也不错
衣服总得来说质量不错，就是是米白的多么希望是纯白的！?
【评论】衣服不错，码数准、针脚细、袖子够长，良心卖家 ，唯一不足是胸前没打省。?
衣衣不错是棉的！
衣服是棉的好好
有点透 洗完之后很皱  应该就这种面料吧 上身效果挺好的
质量不错，码号合适，就是A字版腰部很肥适合扎裙子里边穿
货到了，吊牌和衣服是分开的，没挂在衣服上，更无语的是少了一颗扭扣，哎
今多次穿洗，面料很好，百搭，也没有缩水现象。准备再买。
面料还不错！样式还可以！希望上身能好看！
还行
衣服收到真的是太欣喜了，质量佰分佰，样式做工也非常地好，下次买衣服就找这家了。
衣服很满意，试穿了才来评价，这个价格也算实惠，还会光顾的
还不错，这已经是第三件了，非常喜欢
衣服很好，大小合适，纯棉质量，信的过的产品，买了好几次，喜欢的亲快下手吧
宝贝穿在身上的效果真的太好了，很修身，料子很舒服，很满意的一次购物
现货和图片一模一样大小也很合适面料非常满意真的不错
是纯棉的也不难看，只是本人自己买小了，胸大的前襟扣子会咧开
衣服质量很好，和描述的一样，价格不贵，想买的亲们不要犹豫了，物超所值，以后还会光顾的
衣服不错，快递也很快，客服态度也好，赞?
可以哦！我是买来上班穿的，现在5个月了，还以为拍大了呢，结果刚刚好！还好！超级喜欢哦！
是纯棉的，因为洗完以后整个小了一圈。
很满意   不多说了 5颗星
好评。穿上蛮舒服的。一点都不热。面料是棉质的。
面料纯棉，穿着舒适，很喜欢一下拍了件，非常不错
超级好看。特别显年轻。
衣服质量挺好的，喜欢
买了两件，有一件打开是脏的
衣服，真的很好，质量还是款式，穿着很顺眼
衣服偏小，整体效果不是很好。
和图片一样，布料也挺舒服，价位还便宜，值得购买噢
还行吧，最小号穿着都宽松，配西装里面也看不见
衣服摸起来还不错，是棉的。就是洗过有点皱，其他的都很好
衣服不错 料子舒服，纯棉透气。。性价比高
这个衣服特别好，朋友推荐买的，真的特别实惠，喜欢的朋友赶快下手。
刚收货，看着挺不错的，衣服质量不错，没有色差，衣服很喜欢
性价比高，衣服质量不错感觉是纯棉的，尺码也合适，推荐购买
衣服还行，料子也好，就是衣服没收腰，只能套里面穿
质量很好，真心的不错，很喜欢。
质量很好，没得说！
三件不到一百，料子是棉的，实惠喜欢，下次还来。
快递很快，衣服很合适，面料非常舒服！价格优惠！值得购买！
衣衣收到了 穿浅色内衣就不会很透 可以购买
还好，就是适合矮个子女生穿，本人身高170穿上只到裤腰，太短了
面料很舒服，衣型还可以，不过对于我来说有点短了一点，不过夏天穿也还好！
衣服不错，也不透，穿着正好，是纯棉的
衬衣是棉的，比较柔软，打底穿舒服，价格也实惠。
个人觉得质量不错 就是颜色不是纯白 是米白色的 如果是纯白的 会更加喜欢
宝贝还不错哦，还没想的是，是全棉的，嗯，真的衣服质量还不错。
宝贝质量真的蛮好，就是买小了一点点，不过还是可以穿的，下次遇到喜欢的宝贝还会光顾的
衣服面料很好，第二次买了，同事也喜欢
宝贝是纯棉的，白搭，真的很个性又洋气，清爽，还会回购，卖家很好
这次还算满意，本人80 斤买的m号正好，上次听客服买的s太小了，给大家一个参考
是纯棉的，但是已经发黄了，应该是存货很久了
衣服到了，试穿了一下刚好，袖子觉得有点短，还没洗，等穿了再来追评，
质量很好  价格也很优惠 穿着很舒服的 很满意的一次购物.好评
衣服是纯棉的，朋友都说我穿上很好看
纯棉的，质量很柔软，穿起来舒服
东西非常好，料子也很厚实，穿到身上刚刚好，没有觉得挤。
打开包装有一股很嗅的味道，我马上扔垃圾筐。很倒霉的一次网购，以后再也不上网买东西了
衣衣线头太多，穿着到是挺舒服的
衣服颜色严重偏差，其他还好。
衣长比我买的其它衣服要短些，袖子再长些就好了。料子摸起来还比较舒服，送了小袋洗衣粉，刚洗
衣服跟图片一模一样，布料还行，就是买小了点，
颜色刚好，不算太透。蓝色很小清新。就为了穿着透气舒适度 高来的。
卖家服务非常棒，超耐心，超热情，衣服质量也是很好的，是纯棉，还有一定的厚度，不是那种一出汗就湿透了那种，很好！
便宜没好货是真理，浪费钱，破坏心情，不管评价写的多好，不过也怪自己贪小便宜！
纯棉布的，短款，衣服上有污点，洗洗也没掉
棉的，质量挺好，没什么线头，对得起这个价格。
衣服的面料不错，是纯棉的，上身效果非常好，我很喜欢。
衣服质量真的很好，没想到这么便宜的价格能买到这好的衣服，喜欢的话就赶紧下单吧！
纯棉面料的穿着很不舒服，不错，好评吧
宝贝好看  质量也不错值得拥有
衣服还可以，就是有点短，买大一码可能要好点
炒鸡喜欢，这么便宜就能买买到令我这么满意的衣服，大爱，而且物流超级快，客服态度超好，祝店家生意兴隆
很好，买的s感觉很修身，个人觉得上了158的话都应该买m，我156觉得有点短，88斤，其实刚刚好，
划算，布料比较透气。
宝贝很好，物流快，衣服美美哒，而且还送了小礼物
衣服还行，可是袖子真的好短，，还有扣子，穿了两次，掉了两个扣子，，，
穿起来挺好看的，我自己认为不瘦也不胖，很喜欢
绝对五星好评，这个价格买到这么好的衣服简直赚到了，质量很好和图片上一样的?
袖子的面料比身上的面料要好的多，很柔软。衣服做工很好，很喜欢。
质量不错实惠哦！看看再买其他款
刚刚试了下 还可以 料子也还行应该不会起球
宝贝不错，非常喜欢?
质量挺好，朋友穿着正好，好评五分
质量不错，还没想好怎么搭配，袖子不长，不过还是推荐购买的。
衣服很好面料挺舒服，大小刚好我一米六二112穿L刚好很满意
面料舒适度：面料质量好，纯棉穿着舒适、衣服做工样式都特别好，这样的价格买到真正纯棉的超值  衣服收到了，衬衣的工精细、面料纯棉穿着舒服、衣服样式好看，腰身收的特别好，价格便宜很超值！ 服务态度好，客服介绍细心。
料子不喜欢，像大妈穿的好擦，
质量不错的宝贝，穿着很合身，面料很舒服！
衣服的质量真的很好，做工细致，是纯棉的，
衣服收到了，已经穿上了，很合身，布料也很好，棉的穿着很舒服
宝贝超级好。。。非常的适合。。质量也炒鸡棒。。力推。。。喜欢的亲们不要犹豫了赶紧下单吧。。。
袖子有点短，做工也粗糙
开始下单时害怕自己穿上没型，不错 上身效果不错，就是不知道是不是纯棉。
觉得是棉线的，没有弹力，也合身
料子很好是纯棉的，穿着舒服，就是有点透
衣服大小合适，只是面料好像有点硬，希望洗过会好点！
物有所值，不错呦，值得购买，亲们不错的选择
收到看着挺好的，穿也合适，但洗了以后小了很多，也很皱，穿还要熨烫
买回来就穿上试了一下，穿着舒服质量很好，
稍稍有点显胖！但是布料不透
好像缩水了，这个价位，不要强求太多
穿上很得体，很喜欢，面料很舒服，超级喜欢，第一次买的这么称心如意，呵呵，给攒
不错呢！和图上一样的，质量也不错哦！值得拥有?
很好，大小正合适
衣服很好  夏天穿上应该很凉快  好评好评哦
物廉价美，不缩水，朋友们喜欢
洗了就皱了，不过穿起来挺舒服的，袖子是那种九分袖吧
宝贝收到了，超级喜欢。码数正好，大家可以放心购买！
衣服是棉的，好看而且很舒服，谢谢送的洗衣剂，还中了两元。
衣服质量确实不错，全棉的，手感很好！就是拍的大了一号！
还好，袖口太胖了质量一般吧
还可以 洗了在看看
衣服质量非常好，纯棉的，不透，大小也刚好，非常满意
不太好，洗一次就变形，腰身大，
这次真的很满意，样子好看，质量好，码数刚好，最愉快地一次购物
买了两件，衣服是棉的，就是缩水，总的来讲很好了，物美价廉
物流快，衣服可以，还会光顾哦！
衣服材质挺好，穿着是挺舒服，但是感觉旧旧的，不太像新衣服
不错，物美价廉，没想到这么便宜的价格还能买到这样的衣服，只不过稍稍有点透，不过没什么影响
很喜欢这料子，穿上感觉还可以吧，透的话，因为是晚上，看不出
宝贝质量很好，穿上的版型也很好，无论从款式，还是质量，我都很喜欢
大爱呀！喜欢这个款式，质量也超赞，太划算了。
衣服洗过后有褶皱，还有点缩水。   扣子打开就掉了好几颗！！！
宝贝不错的奥  真正的物美价廉！！  犹豫的宝宝们赶紧下单吧
好评 衣服是棉的软软的挺舒服的  这个价钱超值  推荐购买
面料摸着很舒服，做工也不错，还送了洗衣粉
不是我想要的面料。质量一般，一分钱一分货
快递很快，衣服也挺好的，我一米六三，110斤穿l号正好，正合适。它不是特别白的那种
收到宝贝了，打开包装一看，衣服确实质量很好，物流也快，客服服务也好，五星好评
美美哒，很喜欢。喜欢的亲们快下手吧！
衣服蛮可以的，没有任何的色差啦！所以不要担心衣服棒棒哒
物超所值，这个价位的质量还不错，个人感觉袖子稍微有点短，不过朋友穿上感觉正好。适合小个子的人穿。快递速度也很快，隔一天就收到了。
衣服很漂亮，面料也非常舒服，婆婆看了说也让我给她买一件呢
效果很好。。很喜欢
上身效果特别好～布料是纯棉致的～～～真心舒服大方配黑裤特别好喜欢的下手吧
衣服面料挺好的值这个价，还没穿不知道会缩水不。
非常好看哦，质量也很好，很喜欢，大小也正好，很显皮肤哦，下次还来买
好，很好，非常好，棒棒棒棒棒棒棒
质量不错，袖子很舒服，很柔软，这个价钱能买到这样的衣服，值了。
淘到的宝贝看起来很不错
衣服是纯棉的，穿上挺舒服的，就是我自己买大了一点
货收到后很惊喜，面料舒服，大小也刚好，真真是物美价廉，就是爱皱，介意的慎买
衣服料子挺好的，软软的，穿着挺舒服的
买的M码小了点，下摆有点大，感觉有点怪
洗了皱巴巴的，穿一二次看起来好旧。
质量很好，带一些棉麻型的，是我想要的，快递小哥也很热情，虽然中间??些小插曲&hellip;&hellip;&hellip;?
宝贝很不错，穿起来很舒服，不知道洗后会不会缩水
两只袖子都没有纽扣，衣服有点味道
衣服面料很好，颜色也很正，款式好看，和描述的一样，物流也非常快。价格也很实惠，很满意。
很合身，好好看
质量还行，当工装的。号也正好不小。就是发货速度不行，太慢了。
宝贝不错，不过上回看到实体店一样的好像价钱还便宜一点
衣服很好，是棉的，穿着舒服透气。
穿了一天就破了
质量不错 纯棉的这个价位超值
衣服收到了，快递真给力，三天可到了。衣服是纯棉的，非常喜欢，和图片上的一样，而且还这么便宜，所以回来立马下水洗了，可是天气不给力。本人身高169体重124买的2xl的。喜欢的朋友赶紧下手购买吧！
很棒的宝贝~虽然便宜但是质量还是很不错的哟~
看着还行，就是有些透了，料子薄
收到实物与图片一模一样，实在很惊喜，包装的也很好，下次再来光顾哦！
收到了第一时间试穿一下，效果还不错，不知道以后会不会起球
就那样吧，没什么好看不好看的
衣服收到啦！不过被我弄轴了，质量还不错，很满意，还送了洗衣粉！
衣服质量很好，穿起来也很漂亮，打算再买一件。
衣服穿起来很舒服，布料不错可放心购买
很漂亮，20多块钱能买到这样的质量，这样的款式真的值了！
衣服收到，不错纯棉的手感不错，稍微有点大，不过还好了，好评
质量好，和图片描述一样大小合适，码子也正规，色彩好
比预想中的好~料子很舒服，也很合身，没什么异味，虽然觉得有点透&hellip;&hellip;不过内搭的话还是很不错的！
衣服是棉质的，穿在身上特别舒服，也没有任何味道，很满意的一次网购。
发货物流都快，衣服是表妹推荐购买的，质量确实很好，还要再给妈妈拍下一件，全五分好评。
衣服很好，大小合适，很优惠，下次还来买
衣服收到了不错  这是第二次买了  看看同事可有买的如果有还会再买几件 物流也快好评
码有些小，材质一般吧，价位在那里呢，习惯好评
还可以吧，就是袖子那里容易脱线！别的还不错。物流很慢！！！
和描述的一样，纯棉，打底好用，赞，超实惠
衣服已收到，我很满意，质量也很好，物流也很快
太烂了，各位不要上当受骗
快递莫名其妙被送到隔壁学校，还好服务态度不错，次日拿到了货。但是发现衣角有黄渍，以为能洗干净，没想到搓了半天没有搓下来，反而因为涂了洗衣液，搓的地方白了好多，整个衣服有点偏米白色。荷叶边不高，特别不明显。有花纹的地方也有些透，最好穿白色内搭吧。
非常不好，起毛，这个类型不好，和图片上的不一样
衣服收到了！料子不错哦！下次继续光顾哈?
衬衫很合身，最小码的，质量还可以，全棉，就是线头比较多，还送了衣物护理剂。总体上还不错。
买大了，不过质量挺好的，天气热大了挺凉快的
衣服非常漂亮，质量也不错
质量不错    价格合适  就是夏天穿可能有点热
面料很不错，袖子部分很软，到手就洗了，好评
好多线头，穿了一回扣子不知道掉哪里去了&hellip;&hellip;
穿着很舒服    本来客服推荐我xl  幸亏买了2xl啊  不然一定会紧    很值   长度正好  很合身
全棉的，小朋友喜欢，透气。
是棉料的，十分舒服，一直想买件这样的小白衣，穿上身也不显肥，下次会再来帮衬的。
收到宝贝很惊喜 质量很好 穿着是纯棉的 贴身也很舒服
衣服收到了，做工面料还不错，不知为什么扣眼儿没有完全打开，衣服的上身效果没有想象的好，有点遗憾，不过物流发货还是挺快的，好评。
衣服质量真的非常好 没想到这么便宜可以买到这么好的衣服 姐妹们不要犹豫了 想再入手一个荷叶领的
衣服刚收到，大小合适，就是质量真心不好，还没穿就掉了两粒纽扣，腋下也有线头。
衣服很快就到了，有一点偏大，穿上显胖，穿了半天掉了一个扣子，还好扣子没丢，不然配都配不到这样的小扣子。希望厂家做衣服时，能在细节上下点功夫，勉强好评吧。
性价比超高，质量不错，刚好合适，同款不同领子买了2条，很喜欢，穿了有气质。
好看是好看，也是纯棉的，但是洗过一次就皱皱巴巴的，还缩水严重
衣服料子挺好的，美中不足的是洗的时候才发现袖子上有横条杂物，颜色不白，总的来说还可以吧
面料上棉质的，穿着舒适，款式不错的，配上一步裙和小外套，是不错的选择
宝贝收到了，三十块都不到的东西。买的时候都没抱什么希望，但是收到货后太惊喜了。是纯棉的，款式也是我想要的。卖家还送了一个小礼物。所以想买的亲不要犹豫了，还送运费险呢！
首先说衣服整体很满意，运动的时候胸口的扣子不会爆开，大小适中吧。衬衫这种于衣服主要是胸围够用才可以。面料很舒服，很厚实，棉麻的布料完全不会透。准备再拍一件。整体上不错。点家人也很好，发货速度快。衬衫唯一的美中不足在于袖口，如果有两个袖扣就好了。可能是个人喜欢原因。比较喜欢袖扣紧一点的。很实用，推荐大家购买。性价比是可以的。
衣服一拿回来发现有黑点之类的东西在袖子上面，购买请谨慎！
宝贝收到，质量非常好，是纯棉哦。这个季节穿衬衫刚刚好！大家很贴心哦，送了下礼物?。
衣服面料挺好 穿着也舒服 就是感觉有点短 袖子像八分点 哈哈?
质量还行，纯棉的，很喜欢，又下单咯。   本人  身高 ： 1.64米  体重 ： 54公斤  胸围 ： 34/75B  腰围 ： 72cm  臀围 ： 94cm  穿着有点小宽松，妈妈穿着不松不紧，送她了。 这才重新下单了M号。
质量挺棒的我同事说的她买得跟我一样买的五十几，瞬间被我秒杀，哈哈
衣服蛮好的，同事又让我买了一件，就是袖子有点紧，还好我胳膊不算粗
衣服质量挺好的，跟在实体店五六十买的差不多，我一次买了两件，都很好看，拍的照片是晚上拍的估计不是太准，一次愉快的购物！
宝贝收到了质量很好是纯棉
两件同样号码的衣服大小不一样 衣服质量可以。
给你一张图，自己体会。。。
衣服质量还行，这个价钱也值了，就是下摆没有图片上的弧度大，不是我想要的效果
试了一下，穿着很合适，就是建议胸前能多加几颗扣子，不然很容易走光的！
质量挺不错的，做工很好，纯棉的，款式大方，很满意
刚到手里，几经周折。因为拍错了地址，多跑了几里路，车子还没电，真的是，还好衣服没让我失望，摸着还可以。主要是还可以返现哦
衣服不错，就是身子比较宽。袄袖挺合适的。。一分价钱一分货
衣服还好就是有个扣子是个坏的只有半个自己弄个订上得了要不反货太麻烦了
上身效果很ok，宝贝穿在身上很舒服，物有说值。
衣服尺码偏小，样式还行。一贯都讲好的。
衣服同图片介绍一样，质量很好，收到马上洗了，非常完美的一次网购
这是我最满?的一次网购衬衫，穿起很舒服给5分好评
衣服质量不错，就是买大了一号，凑合着也能穿。
衣服收到了，物流很快啊！面料质量很好，做工也很好，而且款式穿在身上很漂亮，很休闲哦。价格也很实惠，很满意的一次购物，
衬衫质量挺好的，面料不透，款式也挺喜欢
还不错，帮朋友买的，穿上挺合适的
穿着非常好看 而且不透 很有个性 配着黑色紧身裤穿非常漂亮
杠杠的，大爱
衣服好的没得说，是纯棉的，这是朋友推荐来买
我是买来配牛仔毛边裙的，快递速度很快，衣服上身效果也不错，可以哟，好评！
面料柔软  手感很舒服  物超所值啊    就是我买大一号了
衣服收到了，超值！颜色有点发乳白，165cm120斤L号肩有点紧身都正好，物超所值
宝贝收到了 质量不错是棉布的 就是码子有点偏大 不过穿着很舒服 好评
衣服收到了，质量棒棒的，超级喜欢，衣服和价格匹配的太完美了，161/108L，就是快递有点慢，其他都十分
价格便宜实惠，衣服稍微长了一点，配西装穿好看
衣服没有想到质量这么好，因为价格这么低，物超所值，真的是棉的，喜欢的妹妹可以买哦，质量不错的哦
衬衫很好，棉的，女儿上学很喜欢穿。下水也很好洗。
衣服质量，款式都很好，可能是我拍小了一码，我穿小了点。可以给我妹妹穿，再拍大一码就可以了。
材料很好，不起球，大小也好，春天一件白衬衫必不可少。赶紧入手吧
跟图片不一样。材质是应该棉的，易粘毛。感觉不如图片漂亮，168.52穿l的袖子短，衣长也不够，比较宽松。比较软，穿起来不好看?
质量是纯棉的，确实没让我失望，本人很喜欢，穿圆领外套搭配上很好看，喜欢的朋友赶紧买吧
纯棉的面料，挺舒服的，上身效果自己看吧，我搭的外套觉得挺合适
衣服是纯棉的，穿上大小合适，价格便宜，
他家好评都是钱买来的，衣服又黄又硬，打开扣子就掉了，本来要退的，麻烦就不退了，大家都别买了，一分钱一分货，浪费钱
宝贝质量非常好，是纯棉的，这个价格买到这种质量的衣服很难得，五星好评
衣服很漂亮，面料很柔软，大小刚好合适。
衣服收到了，衣服料子很好，很舒服，质量好是纯棉的，我身高1米55体重110，L号大小也合适。
衣服摸着很舒服，价格也实惠，还送了一包衣物护理剂，非常愉快的一次网物。
是因为看了同事买的后，我才买的，料子一样的好，手感不错，穿上刚刚好
衣服回来了，穿上美美哒，喜欢的美眉们可以放心拍
挺喜欢的，纯棉的，看起来挺好的，价钱也便宜，值得购买。
和图片一样，摸起来软软的，款式也好看。没失望！好评！
性价比还可以，衣服不是很白，上身效果不错
料子不好，会起毛，勾丝
衣服不错，尺码挺正的，而且衣服不会透，穿着挺舒服的
我已经是第二次买了，同事说质量不错，值得选购
还好
挺好的
挺好
衣服质量很好，穿着刚刚好
没想到这个价格竟然是全棉的必须好评！需要再来！
嘿老妈买的质量不怎么样，大小合适
衣服是纯棉的，大小正好，非常喜欢
衣服很喜欢，棉质白衬衣，喜欢的美女们不要犹豫了
纯棉的，超级喜欢，还帮同事又买了两件。好评
很满意的一次购物，既可以当工作服穿也可以平时穿，质量超好
质量是纯棉，质量不错值这个价钱
衣服质量很满意，全棉的
刚刚收到，打开里面还有商家送的小礼物，衣服跟图片上的一模一样，面料也挺舒服，下次还会再卖
衣服收到了，质量没的说，穿着美美哒，喜欢的可以下手了
衣服不错，衣服质量没有问题很好，是棉的。
推荐的尺码很合身，快递挺快，衣服也不错，就是有点透
宝贝收到好几天了，物流很快，衣服面料很舒服，物美价廉，客服服务态度也很好，推荐给我的衣服大小很合适，很开心的一次购物，下次有需要还会来光顾的！
宝贝没有让我失望哦，很喜欢，就是这个天气穿太厚了点，就是胸部那是有一点紧了?
五分好评，纯棉衬衫，穿着很舒服
衣服很漂亮，手感还可以。学生党建议购买。
衣服很喜欢，资料不错，客服态度很好，赞赞?赞赞?
上身效果不错，很久没有穿衬衣了，好看！
衣服很好是纯棉的，卖家推荐的尺寸很合身，衣服很喜欢，卖家还送了一小包洗衣粉，好评！
衣服很好，，穿上好看，喜欢的亲赶紧选吧
质量这么好，还这么便宜，超值。纯棉的舒服
衣服质量不错，亲们赶快下手吧，
纯棉的，码数标准，值得购入
衣服质量确实不错，发货也快，今天拿到就试穿了非常合适，准备再买一件，谢谢店家送的洗衣粉
还不错，物流快，衣服好看，粉粉的颜色，洗了后希望就没有味道了，还送了小包洗衣粉！好评！！?
这个价格绝对实惠，纯棉的，就是觉得面料有点厚
白衬衫颜色比较黄，布料是全棉的
宝贝质量很好，不过就是容易走光
给图片描述的一样，可以值得拥有
一分钱一分货衣服有些透，布料还是很舒服
衣服质量很好呢   这价格真的是很实惠  下次还会再来的   衣服链接已给朋友   棒棒哒  好喜欢
衣服质量非常好，纯棉，穿着舒适，衣服样式简直大方，超级喜欢，打算再买一件换着穿。
质量不错，感觉衣服和袖口比较短，放在衣服里面应该也可以
衣服质量挺好，上身效果也不错，五星好评
面料柔软，上身效果比较好，合适。
衣服特别好，纯棉的，摸上去也特别舒服。
大小合适，很美，还是纯棉的。喜欢不要犹豫！
出去意料的好，有需要还会来的。这件袖子不算长，另一件正好。提醒下亲们，这是休闲的，不显腰身
衣服面料挺好的，我是167衣袖有点短其他都挺好的
刚收到宝贝，正好赶上天气暖和了，可以直接穿，衣服很好看，质量也不错。很满意的一次购物，这么好的衣服，价格也不贵，后悔自己买的少，该多买几件
宝贝真的还不错哦！面料不错哦穿着也舒服呢
衣服穿了几天了，不错纯棉舒服，样式也好看，谢谢卖家送的洗衣粉，打算回头再买一件
衣服收到了试了下蛮合适的，质量也挺好的，下次还会光顾本店
不是很满意，衣服洗了会缩水的，知道就买大一码就好了
衣服居然是米白色的，有点黄，看起来有点旧旧的。
性价比很高的一件衬衣，值得拥有！
质量超出我想象，很好，很软但又不是特别薄的那种。
衣服全是纯棉的，白色，穿了很合身，超喜欢，修身显瘦，物有所值，理应给全星 卖家很给力，三天就收到
洗后有点缩水！一般吧
衣服料子很棒，穿着很好看，大赞！！！
衣服蛮不错的，洗之前还担心会缩水，洗后发现挺好没有缩水，值得购买！
不错衣服特别漂亮，最主要还便宜，质量挺好的，值得购买
一般，袖子和领子处那还很脏，跟穿过似的，不好
收到宝贝后就立刻打开看了，很喜欢，质量真的很好，衣服洗后没有变形走样，赞哦?
还可以，价格超实惠，喜欢的赶紧下手
不错，很好，面料很好，样子也好看，这个价位超值！以后还来你家买！
棒棒的，这已经是第二次买了，又帮同事买了两件，是纯棉，棉布的，洗了一点也不会缩水，质量很好哈。
很好，就是拍的时候不注意看，是老婆选的，本来想买一件的拍多了，算了就当换洗吧
衣服收到，质量很满意，穿在身上很舒服得体。好评
非常好，纯棉的穿着舒服，款式也好
衣服很好，料子也很软&hellip;&hellip;
衣服，很好，大小也合适，就不知道过水了会不会缩水
衣服收到了，质量很好，穿上好有气质，很好看，物流也很快，很合适我，我很满意，很喜欢，给满分
面料可以，上身也不错，值得下次再来
真的很喜欢这件衬衫，好文艺的啊
快递服务很好，衣服尺寸刚刚好，颜色很喜欢，式样很喜欢，还会再次光顾，五星好评。
宝贝收到了，很合适，面料也很好，想不到这么便宜面料还会这么好，想买的亲要赶快哦！
衣服收到了，客服服务态度挺好的，还送了这次洗衣液，料子挺舒服的，下次还来购买！
哈哈，宝贝太好了，才不到30元的价格买到纯棉的衬衫，买平时的码就行?
质量不错这个价位 尺码建议选大一号
除了稍薄点，其他的都好！还送了袜子，还有红包！！很开心！！！
还行。。。卖家提供的码数合适。 就是一边有脏的痕迹，洗不掉，但，在下边，应该没妨碍
衣服不错，，质量也可以不是那种硬的，摸上去手感不错。店家还送了小袋洗衣粉??
物流好快2天就到了！衣服看起来不错，还没试穿，回家穿下。
、物流很快，实物和图片也一样，这个价格也值
平时穿L号的，这次特地买打了一个号，也不错，不是那种松松垮垮的。布料特别舒服，真的是棉布的。简简单单的衬衫，很清爽！
衣服是纯棉的，挺好的，上身效果和图片一样，没有色差。
衣服质量还可以，有点薄。肩膀处的线头有点多。不过大小还可以。
衣服是纯棉的，上身很舒服，当工服也很不错
很美的衣服，同学给我&ldquo;发脾气&rdquo;，告诉我，你是怎么买到这么便宜好看的都不分享给我。我就被逼给了TA。啦啦啦，好东西要分享。
很不错 就是有点小了 应该买大一号的 不过还是很喜欢
料子做工绝对的我也是做衣服的对得起这价格
衣服质量好，款式也很好看，很图片一样，想买的不用犹豫了，非常满意，下次还会来
面料一般。棉的可能透狻ｎ色不是白有clS。有c小。
很好看的衣服，有花纹的料子比没花纹的要软，花纹很好看，要是布料再软一点就好了。
包装面料出乎我的意料，实在太超值了。打算再入手一件哦！卖家送的小礼物一份谢谢哦！
这个价位能买到这样的衬衫真心不错了，超值划算！喜欢的亲们放心下单吧！我打算再买2件！
穿上效果特别好，是纯棉的哦！很好搭配衣服！大家快来买吧！
衣服是纯棉的，真心觉得超值！喜欢，还会买的！
质量特别好，纯棉的，室友也要买
是全棉的，质量很好哦，很漂亮
上午收到就穿在身上体验了一把！非常合身！面料也很舒服！穿上以后同事们都说很好看！还准备买两件短袖的
买来穿不得，太小了。卖家推荐的码数小两倍，要买的亲们建议拍大两个号，我买的M我身高158  98斤，穿起简直太了，放在一边了！
很合身，一点也不透，价格实惠，准备再购买一件
布料是棉的，摸上去质感很好，衣服也合身，很喜欢
服务太差了，衣服有质量问题，退换个货弄得麻烦死，很不愉快的购物。
收到宝贝出乎意料，质量不错，第一次淘到心满意足的
穿上很合适，款式也很喜欢，很满意的一次购物
袖子那里特别软，身上的不想是纯棉的
衣服是纯棉的，上身效果也不错五分好评。物流也非常给力。
确认晚了，物流很快，衣服穿起来很舒服，款式不错，很清新的感觉
东西杠杠的，非常非常喜欢，上身效果好，店家建议的尺码刚刚好
质量非常好，第一次买到物美价廉的衣服，太开心了，我又买了一件。
质量不好，而且衣服拿回来就有污渍，洗都洗不掉。
宝贝收到了，女儿很喜欢，打算再拍一件，以后就认准这家了，赞赞赞?
版型上身挺好的我是做内衬搭衣服的试穿了一下炒鸡稀饭的，尤其是袖子和上部部位感觉特别好，而且这个价位挺划算的，客服人员推荐的号码很合适，圆领的显得小清新一些，很愉快的一次购物。
很不错的衬衣呢   刚开始还想着不合适    客服推荐的尺码很合身   穿着舒服！
衬衣很好看，棉质的，穿上很舒服。
做工：面料确实不错，纯棉的挺厚实，里边带一个安全裤，防止走路会乱串的尴尬，版型也是我喜欢的a字版型，适合胯宽的女孩，天暖和了还想入手一件浅色的，搭配衬衫穿非常好看，真的是没想到，这么便宜买到这么好的东西，物超所值，只不过拍小了点，不过还好，下次拍浅色的会大一码，挺好。。。
2个XL有点大了！不过宽松些也不错，衣服布料很好也很合身，价格吗实在实惠，我会再介绍同事进来买的，一点不夸张。布料真的很好，几乎没有线头，太值了！想买的下手吧！还会光顾的。
质量一如既往地好，已拍了70件，我们所有同事都是穿这个做工装，美美哒！同事们都好喜欢！买衬衣就选你家！
衣服真真不错，这已经购了第二件了，当然帮朋友订的，朋友看我买回来的不错，就要我也给她买的，已经收货，非常满意，穿着舒服，尺码合身，想买的朋友可以放心下单，平价衣服，物超所值哟，本人又下了第三件的单，正待店家发货中&hellip;&hellip;
这个价钱买到这样的衬衣真是太值了，面料很软穿上很舒服，而且也不透，小V领很显气质，洗过了一次感觉没有缩水，并且卖家推荐的尺码也很合适，还会再来的，再买一件替换穿！
穿过一次才来评价，面料很好，不透，穿上很修身，洗过水后不缩水也不起皱，很满意的一次购物
衣服的面料还是非常好的啊！看起来是那种不起球不缩水的布料。衬衫的颜色非常的洁白闪亮，不知道穿一段时间以后会怎么样。这么优惠的价格买到这种品质的衬衫还是物超所值的推荐购买。
今天收到衣服马上打开看，首先从外观上看质量非常好，手感摸上去也很好，大小穿正合适，现在的季节在配一件大马甲，简直美死了。以后会常常光顾！
衬衫很好 我们是高铁穿制服穿在西服里面的 质量很好很舒服而且不透
第一件买小了，果断又拍了一件，衣服不错，最主要不透，这个价格有这样的质量已经很不错了。卖家服务态度也很好！本人160.48公斤拍的M码有点小，所以又拍了件L号穿上正好，个人感觉要拍大一码，给要买的姐妹们做个参考！可以放心购买！
嘿嘿！不错吧?给女儿买的我先试试，上身效果不错，我穿上有点紧，女儿穿衣比我小一个号应该可以，等星期天女儿回来试穿后在追评吧?料子不错很厚实  满意女儿一定会喜欢的 快递给力全五分
宝贝已经收到，衣服的面料手感柔软，袖口做工平整，很愉快的一次网购，物美价廉！ 给足好评！下次还光顾！
衣服料子穿着舒服，价位舒心，样式新颖，是一次超赞的网购，朋友看了也让我给另购了一件，真的不错，友友们可以放心选购哟
弹性效果：衣服真的很惊喜 虽然价格不高但是质量超好 衣服滑滑的摸起来很舒服 穿起来也很有型 尤其是领子处还有加厚定型处理。 卖家服务好
衬衫卖家叠的很整齐  总体很合适 下次还会光顾的
今天刚到就试穿了，感觉还可以，价格也比较实惠，打算在买一件，就是衣服到的纽扣少了一颗，不过还好它另外衣服里后有一颗纽扣，总之还可以
超级好大评 ，衣服质量不错，关键快递太给力啦，两天就到了。爱你们
衣服款式版型都不错，就是有点透，穿上去凉凉的，天气再热点适合穿，做工也不错 好
衣服质量很好，之前买了一件，感觉很好，又买了两件，很是物美价廉，特别实惠。衣服版型很好，特别修身。
货都到好几天了，因为个人原因没能及时确认，真是不好意思。商品质量不错，洗完也没变形，穿的合适下次还会再来
宝贝挺好的！布料很理想，很修身哟！喜欢的美人们不要犹豫，赶紧入手吧！
很棒，很厚实，白色也比较好，亮，配工作服刚好，很搭
前几天买了件短袖的，很好，所以又买了这件长袖的，很不错的，强烈推荐哦，版型很好&hellip;&hellip;我同事说给她也买两件
比想象中的好，本以为太便宜不抱希望，拿来当打底衣穿的，结果外穿也不奈，同事都说好看显瘦。
衣服很好，不缩水，洗后免运，样式好推荐给同事，一下买了20多件
忘了确认收货了，不过这个衬衣真的是很想给大家推荐啊，这么便宜，反正收到表示很满意，至少不透而且质量很舒服
还不错吧 不穿深色内衣就不会透 还不错 （不会认面料） 不错不错 喜欢可以购买
宝贝收到，衣服不错，大小很合适，不褪色，卖家服也非常好。
一如既往的好，太喜欢了，质量好，还不起球！
衣服面料很好   和照片没差  穿着很合身   值得购买
号码准，衣服质量好，版型好，便宜，可以放心购买
宝贝很合身，好看不错，好评吧，料子看起来不错哦，值得推荐
强烈推荐！！衣服超好，料子很软很滑，客服推荐的尺码刚好，以后还会来的
衣衣质量棒棒的 很厚实 还显身材 可惜我没身材 不然肯定完美 哈哈哈
面料较好，效果好，质量好，很满意。
宝贝收到，衣服质量很好，穿着很合适也很舒服，物流也超快，非常满意的一次购物，好评
衣服真的很好，质量也不错，符合这个价位，大家可以放心购买，
衣服还不错，面料很好，只是拍大了，穿着还可以，
衣服质量很好，很合身！同事都说好看！卖家的服务态度很好，下次还要推荐朋友来买
衣服布料是棉的，挺舒服的。修身的穿上很显身材。挺好！
服装挺好的，质量也不错，版型也挺好，值得购买
颜色版型都很好，上身超显瘦，质量做工超棒，谢谢！有需要还会再来。
这个价钱能买到这种料子真是物美价廉，上身效果也是棒棒哒，卖家服务也很棒。喜欢的亲赶紧下单哟！
衣服挺好的，比想象的要好很多，料子很舒服很不错，也不透，总之很满意，已经推荐给朋友了
宝贝很合身。穿着效果也挺好！质量不错，很喜欢！
非常好   特别满意  这么便宜的价格超出想象   我们同事都买了  非常值得推荐
不好意思确认晚了，宝贝很不错，一次买了四件，给婆婆买的，她很喜欢，质量很不错，推荐购买！
上身效果很好，柔柔的，不会很硬，就是有一点点小透，但是里面穿白色内衣就不会看得到。这么便宜，看了好久才决定买的，刚开始也担心，现在真的挺好的。
面料很好，不透，无异味。穿着舒服
质量非常好，快递也给力，身高160体重108，L码正好，以后衬衫就你家了。
衣服收到了，质量非常好！上身很合身！材质很好！卖家的服务态度很好，很满意
衣服收到了，穿在感觉特别好，无论是款式还是布料和做工都特别好，给五分，以后还会光顾这家店的，价格实惠，亲们感快出手吧
可以，这很棒，质量好，版型好，修身，显瘦，百搭
衣服收到了，因为工作原因才来评价，质量不错，和卖家描述的一模一样，做工精细，值得购买。
宝贝和描述相符！物流快又好！穿着合身！五分好评！
宝贝非常好，一下子买了三件，不起球，真心喜欢，以后还会来光临的。
衣服太好了，很上档次，而且显瘦有气质，布料厚而平滑，最近所买衣服最满意的一次，准备再买一件。
不错哦，又一次购买，还推荐同事也买，卖家也特别贴心，我留言说发圆通快递，卖家还打电话说没有圆通，可不可以发别的快递，这种服务好贴心呀，心情也好，点赞哦
面料不错  性价比高  不透  值得够买
东西很好，面料非常好，做工精细，颜色好看，穿着很舒服，商家服务态度很好，值得推荐购买。。。。
帮朋友买的，她非常满意，传递也很快，服务也非常好
这么长时间才来评，衣服不错，穿上刚好，也很好，和描述的一样，不错，我很喜欢，我以前没有在网上买过，最近才开始买的，这一次购物挺开心的，
宝贝收到好好久了，没有当日好评，衣服不错，质量可以，价格便宜，服务好，物流快，值得购买。我订的这款式太多了，长，短算不清多少件了，只能好评其中一件，真心感谢店里有这么好的衣服，
衬衫质量不错，穿着挺舒服的，客服推荐的大小也合适，谢谢
真没想到这么便宜能买到这么好的衣服，质量做工，真心不错，以收藏店铺，有需要还会来。
很不错的一件衣服，颜色也好看，没色差，没想到那么便宜质量还那么好
衣服质量很好，我连着买了俩件。卖家的态度好，祝老板生意兴隆！
衣服质量不错哦，是我喜欢的面料，对的起它的价钱哦！喜欢的可以下手啦
质量挺好的，颜色超白，卖家推荐的尺寸也刚好，穿的很舒服！同事都挺喜欢的，打算再入手一件
完美，简直超乎我的想象，我要推荐同学买，谢谢卖家，态度也超级好，但是呢，我被物流速度吓到了，我星期五买的，今天到了，快
尺码很合身，穿着正合适，不错，价格便宜，质量还不错，喜欢，给个赞
衣服比我想象的要好，店家推荐的码太准了，大小刚合适，满意的一次购物。服务态度特别好！
这衬衣质量很好，穿着也不透是版型也好，这么便宜值得买
昨天买的，今天就到。又便宜质量好堪称完美不说谎
挺厚实的衬衫，很白无瑕疵，性价比很高值得购买
面料挺好的，修身显瘦！质量不错！很好！
很好呢，不仅衣服好看料子也很舒服，物流也是很快的，和这件衣服一起下的单但是这个衣服到的好快的。很满意很满意的
衣服收到了，质量很好，物流也很快，店主人也很好呢。。下次还会再来光顾的。。
版型不错，料子很好摸起来很舒服，客服建议的尺码也很合适，卖家的客服态度也相当不错，这样的价格能买到如此好的衣服，相当不错
衣服一如既往的好，我买了两件，虽然出了一点点差错，但老板人很好，很通情达理，与这样的人合作，愉快！
这款衣服面料不错，质量也不错，穿着也合身，有需要的亲赶快下手吧，不要犹豫哦。
质量很好，而且那码数也很准，值得购买，卖家服务态度也好
超惊喜的，这么便宜没想到质量那么好，挺厚的不透
衣服挺好的，料子质量不错，穿着正合适，很修身呢，满意
质量很好，价格还实惠，穿着很有型，还会再光顾～
收到好几天啦，最近商场有活动太忙没顾的评价，衬衫一如既往的好，质量一级棒，黑白4件，棒棒棒哒
衣服到了     穿上很合身  质量很好  物流也很快   卖家态度好
面料很好，修身，洗了也不皱，好评^_^
质量还可以，物超所值，发货速度很快，只是我平常穿L号很宽松，这个有一点偏小，下次买拍大一码可能更加合适，
衣服很好，很厚实，客服态度好，唯一的一点就是感觉夏天穿的有点厚，不过衣服还是相当不错的，一回来是拆开试过了，需要买的顾客可以考虑哦，
质量不错，手感也好，就是拍照的水平有限，值得购买，物流也超级快！
面料很厚实   穿着也很舒服    价格这么便宜   很好
衣服收到不错哦，比实店便宜下次再来哦么么哒
衣服质量很不错，我们公司之前内部定制一件也要一百多，质量还没这个好，衣服不透明，也不容易皱，穿着也舒服，真的很好。主要是太便宜了，开始还怕质量不好。同事都说好，已经推荐了好多个同意买了。
真皮的，颜色没有图片粉嫩，也不是色差，只是没那么亮。包装的东西不多，做装钱包、手机的小包很合适，内部设计简单方便。喜欢。
这款衣服真的很不错啊！质量也好，面料也不错，也比较合身，嗯，想买的亲赶快下手吧？
衣服面料很好，穿着也很舒服，卖家态度也非常好，真的没得说了，以后就他家了，有买的美美可以下手了啊
之前在他们家买了一件了，回来穿上挺合适的，质量也好，回来也洗了，不起球，不缩水，布料也不透，我又追加了一件
真的是没花过这么低的价格买到这么好的衣服，连一根线条都没有，衬衣不是棉的，是那种光滑手感的，立体感确实挺好挺厚实，我也是之前看到评论说比其他衬衣寿命要长，看着样子确实如此，给五星好评，我们团队很大，争取让更多朋友快速入手，衣服脱了忘记拍个照片，等穿上拍了追加吧
东西很好，上身效果不错，布料也好，物美价廉。
衬衫真心好 良心商家 价格很实惠 赞一个 又买了一件短袖 以后会经常光顾的喜欢的可以下手喽
衣服质量杠杠的、简单干练、以后工装就亲家了、我把网址分享给同事了、她们都觉得物美价廉、好的质量才会收买人心、给亲一百二十个赞！力挺亲！恭喜发财！???
非常赞，实在是物超所值，没想到面料很好，买了两件，黑白各一件，这个季节穿刚刚好，以后还会光顾的！喜欢的亲们果断入手吧！
感觉棒棒哒，物流特别快，两天就到了。现在才来评价，布料很柔软，价格很实惠！真的！
这质量太棒了，这价格买到绝对划算，很修身，而且发货速度也快，服务态度非常好，打算再买一件的，绝对好评了
透明度：衣服质量不错，面料比较厚实，不容易起皱，领子看上去挺好看，款式是收腰显瘦的，拿来打底或单穿都不错。。。。
面料蛮厚的，手感特好！上身效果超级赞！物超所值，意外惊喜！非常满意的一次购物！??
没想到这样的价位能淘到这么好的宝贝！值得赞?我穿上很休身。朋友见了也想要，我把链接发给她，当时就买了，这会应该已在路上了。喜欢的朋友快快下单吧?
做工精细，，我自己是做衣服的，这衣服做工是真的不错，穿上特别合适，不过不是纯棉的，还可以，这价格也挺实惠了
衣服质量挺好的，码数合身，显瘦，价格便宜，我很喜欢，客服挺热情的，态度好，发货快，大爱
超喜欢！超喜欢！超喜欢！重要的事情说三遍！我身高163，体重130到140之间，客服建议两个加，衣服太喜欢了，刚刚才注意是工作服呢，虽然我不上班，但是还是很喜欢，在家带孩子也是能穿滴，太喜欢了！超赞的！全五星！
衬衫收到了手感不错是纯棉的面料很舒服款式时尚简洁大方得体，是我喜欢的款式。
质量好得没话说，超级吸汗，透气，最开心的一次购物~亲们请放心购买。???
物流很快呀，昨天下午拍的今天上午就到了，衣服质量还是蛮不错的，试穿了一下，很合身，很喜欢
上身效果很好，柔柔的，不会很硬，就是有一点点小透，但是里面穿白色内衣就不会看得到。这么便宜，看了好久才决定买的，刚开始也担心，现在真的挺好的。
衣服面料不错，试样很好，号码很标准!很满意，五分好评!
衣服质量很好，客服推荐的号穿着刚刚好，挺好看的，好评
衣服很满意 穿着舒服 也挺合身的  很喜欢
衣服不错比店里百把块钱买的好，柔软不透。我在店里逛几次没买到合心的，在这里三十不到就买了自己满意的，谢谢店家下次需要再来，真心评论
喜欢它的款式买的，收到后很惊喜，这个价格买到质量这么好的，挺满意的。做打底衫，很满意的一次购物 物超所值 一开始下订单很犹豫觉得这么便宜会不会质量不好或者衣服太薄 结果非常满意 质量很好 正适合现在穿 下次还会再光顾的棒棒哒！衣衣今天下午收到就拆开包装看了下，面料质感很好。马上就给洗了。现在试穿大小刚好，穿起蛮舒适，老公也说好看，大赞！
衣服料子挺不错的，物流也挺快，就是我拍大了一码也懒得换，不过外穿还好，给五星好评
弹性效果：衣服真的很惊喜 虽然价格不高但是质量超好 衣服滑滑的摸起来很舒服 穿起来也很有型 尤其是领子处还有加厚定型处理。 卖家服务好
很满意，卖家推荐的码数很准，本来还担心不能穿。谢谢卖家了
卖家的服务态度很棒，衣服也挺好的。物流也很快。
真的不错，质量好，穿着也舒服，而且还便宜
很不错上身效果很好，质量也不错，喜欢的亲们赶快
非常合身，很漂亮的衬衣，修身效果不错，不会透拿来当工服穿!
您家的宝贵典雅大方，款式新潮，价格实惠，一衣在身，方能彰显淑女风范和曼妙身材，非常值得向广大爱美女士推荐！
物流也快服务也好 衣服很棒
好好好，真值，这么好的质量，这么便宜的价格，值得分享，
宝贝收到啦，穿在身上很合适，是我想要的那一种，给朋友也拍了一件，卖家服务太度好，物流也很给力！五星好评！
不错不错，非常好，非常好，非常好，质量也好，嗯，版型也好，嗯，面料也好。
质量很好，穿着也舒服，也很好洗，又回购了
物流挺快的，包装很好。质量好，很好看
非常好，服务也好，很满意
喜欢穿宽松点的，试穿了一下，拍大一码刚好，是我喜欢的版形，做工也不错，店家态度也好
宝贝不错，质量很好，也不透，有需要会再来
挺好的，质量很好。摸着很柔软。颜色很正，适合学生党。
质量很好，链接给同事，没耽误星期一穿，好评，会关注，会买短袖！
卖家态度特别好，发货速度也非常快，衣服质量也很好，室友们都被种草了呢
衣服质量太棒了，物流也很给力！还会再来！！
挺好的   质量不错    就是拍大了点    值得买      态度也很好
布料很好，特别是衣领效果很好！祝老板生意兴隆！
我在本店买了三件了料子很好洗了不起褶不褪色和卖家说的一样。我买了最后一件黑色衬衣右下角有点瑕疵卖家服务态度非常好马上给解决了我以后想买就认这家店了。
上身效果蛮好就是略小一点买家态度非常好下次再来买件大一点哦还有衣衣质量非常好
很喜欢，第二次买了，物美价廉，良心店家，赞
衣服质量好，面料也不错，谢谢卖家的耐心
衣服不错，料子正是我想要的穿着也挺舒服的，物流也很快，推荐购买
弹性不错 尺寸码偏小一点，要按平常穿的买大一码。 不透的，很好。 客服态度不错。
很好的衣服。快递也蛮快的穿上正合适。喜欢。下次还会光顾。
衣服很好穿得舒服，白的很正，穿上很合身，大家放心买吧
衣服不错，就是穿着有点拘束 ，因为这种衣服没有弹性，所以买大一码会比较舒服，我个人觉得。
非常赞，实在是物超所值，没想到面料很好，买了两件，黑白各一件，这个季节穿刚刚好，以后还会光顾的！喜欢的亲们果断入手吧！
质量很好，也很便宜，工作服真不错，必须好评
宝贝质量很好，而且上身效果很好，超显瘦，与卖家描述一样，是正规店，值得信赖。而且值得一提的是，客服服务态度也很好，推荐的尺码刚刚好，哈哈，这次网购买的开心买的放心?
衣服很喜欢，已经是第三次买了，下次还会再来，客户也好有耐心。
衣服很好看  料子非常好 摸上去滑滑的 码子也比较合适  穿得好以后还会继续买的
可以的 料子也很好 值得购买?
很好     我很喜欢 谢谢    穿着也好受      满意这次的购物
衣服不错，客服推荐尺码很合适，虽然现在穿有点冷，但还是在回家的第一时间试穿了一下，效果不错，很修身，稍微有点紧，大概是我穿了秋衣的原因，衣服值得购买，价格也实惠，一定收藏
很棒，尺码刚好合适，便宜又实惠，同学推荐买的
衣服收到了，非常满意，质量也很好，价格还很便宜，比在实体店买的还好，同事都看好，准备再入手几件，我不是托儿，真心建议大家购买！
这件衣服己是第二次购买了，第一次买的是加绒款，穿了很舒服，不起球，不褪色，现在天气热了，就买了一件春秋款。
微弹.价格可以。穿上去很舒服。 合身 舒服 精细 很棒。
第二次购买了，替换着穿，值得购买，喜欢V领！最重要的不透！
老顾客回购，自己也不记得第几次购买了，衣服质量棒棒哒，洗过以后几乎不掉色，穿了三个多月，没有变形，好评！
宝贝非常的合身，品质优良，包装完好，客服人也很好的，还会再来！祝店家生意兴隆
衬衣挺修身的，并且质量也很好，物美价廉，客服也挺热情！棒棒哒购物
很早就收到了，衣服很好，材质很舒服，跟描述的很一致，衣服也不透，这时候外穿正合适！大家可以放心购买啦！
快递给力，第二天就到了。惊喜，衣服质量好，有型。非常喜欢
很好 物美价廉 买了好多件 朋友都也让带了很多件 物流也快
衣服面料是涤纶，不过挺好的，很喜欢。给满分五颗心。一样也是五颗星，非常好。物超所值第一次在这里买东西，不过觉得挺好的，花瓶，挺好的。无论是卖家还是快递员的态度都非常好，我很支持这家店。满分五颗星。
面料很好推荐的号很合适，非常满意，还会在买。
一如既往地好！全五星好评，已买了70件了！太赞了！
质量不错，版型也好看，不透，买了两件替换，值得购买！
宝贝到了，穿上很合适，面料也舒适，满意的一次购购。下次再来???
衣服面料很舒服，穿着修身显瘦，就是不知道缩水吗，过几天再来评价
已是第三次购卖了。真得非常好服务也超好。给满分好评
质量非常好，做工很细致，穿着很透气，帮同事一起买了四件，非常满意，又下单了一件，以后还会来
质量好好哦！看了很多家网店，也看了这家很多评论，仍不相信，就买了一件试试，打算好的话再买！没想到收货拆包后一件雪白雪白的衬衣晾在我眼前！穿上还不透，立刻打算再买两件！?
衣服很合身 穿了几天才评价的 修身  貌似自己码数拍小了  昨天刚刚又入了一件大一码的 想要的可以入手  好评
物美价优，纯棉面料，舒服透气，满意好评！
东西拿回来挺好的没想到这么好啊才二十来块钱卖的和商场一样穿着也挺舒服的要买的话就赶快下手吧
衣服质量真的很好，一开始我买了一件，回来一看超出我的想象着质量没得说，这是第二件换着穿，夏季的半袖还会再来够的，二十多块钱太值了，物美价廉呢。不需要纠结，质量拍就OK了，
超喜欢 买来做工作服 结果质量超过预计太多 太棒啦
挺好，26买啥去呀。不错
衣服真的很棒，看同事买，自己也买了几件，真心不错，这个价格太实惠了，可买的是长袖，天就热了，还得拍几件短袖的
实惠，穿着刚好。面料也不错。下次还来买他家的衣服。质量好好。
衣服还行 同事推荐我买的 卖家推荐的尺码很合适 这个价钱挺合适的 看看会不会起球 不起球估计还会买 在工装里面穿
超棒 物流也很给力 大小刚好 很显身材 是白色的 薄款 不透 还有一颗备用扣子  有需要还会再来光顾
质量真是意想不到的好，款式也特别好，很修身。穿着应该特别有气质
质量不错，穿着舒服，买的尺寸刚刚好，很合身，而且价格这么便宜！赞一个！完全超出预期效果！
面料不错，穿着柔软舒适，版型也不错，同事也喜欢，再来买几件
很棒，特别喜欢。超级实惠的衣服，v字领穿起来显得脖子修长，特别性感！不过工作要带丝巾就围起来了。
本来以为30块钱的衣服会薄得跟纸一样，真没想到有这么厚实，我这么胖很难买到合身的工装，快递也很快，从浙江到湖北2天就到了，正好洗洗14号培训穿，过段时间天气热会回购俩件短袖的，总之很满意。
衣服不错，很喜欢物流也不错挺快的
非常满意，合身显瘦且不透。
目前来说非常好，还这么便宜，太好了，简直就是量身制作的一样
衣服面料好，做工精细，不错，服务态度好
衣服质量很好，真的没得说，刚开始怕买小了，店主建议的尺码刚刚合身，挺好的一次购物，谢谢店主，
非常给力的衬衫面料好，比较舒适，没有褶皱，洗了五回特别好，洗干得比较快啊！尺码比较合身，又拍了40件，现在家里的店员也都是五个换着穿，比较优惠。
衣服质量棒棒哒！先买了一件试穿，质量好，又帮员工们每人买了一件，物流也快，全五分
衣服早就收到了，现在才来评价，真不好意思，衣服质量很好，物流也很快，衣服拍小了一码，穿的有点紧，后来找客服调换了，客服服务态度很好，很满意的一次购物，祝卖家生意兴隆，全五星好评
衣服收到了！很合身，价位便宜，质量也很好！很满意的一次购物，。物流也很快
质量挺好的，尺码也很合适，上身刚刚好，价格实惠，物流较快！
衣服真的是物美价廉，不起毛不透，洗完一点也不皱，质量好的没话说，看起来很高档。
修身 不透 显瘦 物流快 满意
这衣服的质量真心不错，大小刚合身，但是我的性格喜欢宽松，打算大一码的再购两件 好
对于衣服我本人是非常喜欢 料子很很好 衣服也很白 质量不错 下次还会光顾
料子很舒服，之前买的号小了后来又退货，店家发货很快，特意买的加大了俩号XL，穿上后我都让自己帅到了
不起球不缩水，非常合身，面料厚实不透光，穿着舒服，比较好洗。
，惊喜哦，款，非常合身，上身效果特别好，特别性感，不起球球，衣服滑滑的摸起来很舒服，尤其是领子处还有加厚定型处理，洗了没变形，面料厚实不透光，衣服真的很惊喜，穿起来也很有型，很漂亮的衬衣，不起球不缩水，穿着舒服，面料厚实，做工都很好，面料厚实不透光
衬衫很好的，版型质量都不错，颜色也很正。我买的号有点点小了，衣服是很不错的哦推荐购买
首先要感谢客服、真的很有耐心。我买的S、给我发成了L、但是联系客服人员马上就给我换了。虽然有一点小插曲、可最终很满意。衣服是我喜欢的款式、不爱上图的我为了感谢你们也上传的两张图片、因为手机的问题只能使用前摄像头、（所以拍摄效果不是很好）。准备再入手几件、反正每天上班都要穿、换洗也比较方便。这个价位确实很值???
衣服收到了，第一件小了一点，寄回去商家给我换货了大一码的正好，非常感谢商家，商家服务态度很好。发货快，申通快递哥最给力，一天就到了。都给他们五分钟好评。
衣服质量很好的说，而且款式也好看，职业装，这么便宜买到这么好的衣服真是物超所值呢！
衣服很好，不缩水，洗后免运，样式好推荐给同事，一下买了20多件，短袖还在这里买
穿过了，洗过了，才来评价。真心没有想到，这么便宜的价格，料子堪比市场上50元以上的，手感也不错，质感很好！不缩水不变形，好不好只有穿了才知道。。。。
衣服收到了，因为着急穿，结果还是没赶上，快递速度太慢了，可能距离比较远，发了四天才到，不过衣服还不错啦，也不透，卖家推荐的号刚好合适，还是很不错的一次购物啦?
衣服收到了性价比超级高。上身很正式，上班当工服穿，很满意，觉得这是自己买的性价比最高的正装，会持续关注
衣服很好质量也行。衣服很好，很喜欢，喜欢的不行不行的。款式不错，质量好！衣服尺寸和描述的一样。以后还想再买。就是中间出了点差错，不过还好衣服回来。最重要的是谢谢老板！祝您生意兴隆哦！财源滚滚！
衣服收到了，是我喜欢的质量挺滑手感好，最主要的经济实惠。准备入手再买件白色的，必须给个好评5颗星?
衣服很合身，这个价格料子也不错，穿起来很好看的，真是物美价廉！
宝贝收到了尺寸很准质量特别好，修身效果真的很好！大家放心拍吧！
很不错！摸着料子不错的！开始还担心来着！这下放心了！赞一个！！
货都到好几天了，因为个人原因没能及时确认，真是不好意思。商品质量不错，洗完也没变形，穿的合适下次还会再来
很喜欢，衣服质量比店里的还好，而且价格又便宜? 快递也很给力第二天就到货了
衣服做工装很好。价格比较实惠。 客户很热情。尺码按照客户推荐的就好。
面料不错，穿着柔软舒适，版型也不错，同事也喜欢，再来买几件
特别满意，身高157体重106穿这个正好适合很修身，料子也不错，这个价格很划算，下次还会再来，
物流速度快，衣服质量高，卖家服务好，给好评哦，衣服脱水来评的，个人觉得黑色更贴身，显物流瘦，粉色和蓝色会透，不过正好有买吊带，换个浅色的文胸也不错哟
衣服收到马上就试穿了，180斤穿上大小正好，而且也挺修身显瘦的，物流也很快，客服服务态度也很好
衣服非常合身 版型好 码数正 很喜欢下次还来买 全五分好评
物流快，衣服质量好，不错，很满意。
上身衣服很显形，穿着舒服，客服推荐的尺码，穿着正合适，网购成功?下回还过来买
收到了，很好，很喜欢。感谢卖家的热情服务，
衣服挺满意，质量挺好，就是号稍微有一点大，不过挺喜欢
现在我的同事都穿这款了，我已经拍了20多件了，质量好，不褪色，不缩水，上身效果好，还显瘦，真棒，喜欢的人快抓紧哦?
挺好的，就是袖子太宽，码子偏大
很舒服 Ｘｌ 质量好，修身 卖家服务很好，真实衣服的质量比卖家说的还好，不起球不缩水，显瘦
一如既往的好，不错，料子也厚，不透！
物美价廉，穿起来很舒服特别修身，质量相当好
衣服不错大气上档次 我很喜欢 下次一定记得来买
衣服到了，挺快的，质量也很好，不透。很喜欢，想买的亲们可以放心购买
二次购买了，质量没得说，款式好看，一点也不透，以后就认这家店了
衣服收到，质量挺好的，物有所值，客服态度好，提供的号码也准确，满意的一次购物！
衣服上身很好，材质也不错不透，很上档次
可以说是比较成功的一次网购，衣服非常好，而且尺码也正好，质量也不错，上身效果也挺好，下次还来这家店买。
质量比想象中的好很多，物廉价美，值，五星好评
很不错的衬衫，性价比高，质量不错，我这个小胖子穿起来都特别显瘦！呵呵！物流给力！面料不会起球，不会皱！?
衣服。刚刚好。料子也不错。好收腰。穿起来特漂亮。有没有觉得我不错。呵呵。店家态度也好。喜欢的。亲们赶紧下单呗
衣服版型好，显瘦，穿着舒适，客服态度也很好，很满意的一次购物
衣服很好，不缩水，洗后免运，样式好推荐给同事，一下买了20多件
衣服质量很好，真的没得说，刚开始怕买小了，店主建议的尺码刚刚合身，挺好的一次购物，谢谢店主，
很好，穿上身很舒服，布料也很好！好评！
很好，很喜欢，上班穿的，又便宜又好看
非常好。。。和卖家描述一致。。。还会继续光顾
很好的衣衣哦！客服推荐的码正好合适！
忘了确认收货了，不过这个衬衣真的是很想给大家推荐啊，这么便宜，反正收到表示很满意，至少不透而且质量很舒服
非常满意，买来当工装的，我以为很透，回来一看其实不透，布料也挺厚的
还不错吧 不穿深色内衣就不会透 还不错 （不会认面料） 不错不错 喜欢可以购买
很不错的一件衣服，颜色也好看，没色差，没想到那么便宜质量还那么好
衣服质量很好！大小合适，颜色正，还不透！今天穿上邻居都说好看！开心！
衣服收到，质量不错，穿着漂亮，舒适，便宜实惠，物超所值。
第二次在这家买了，质量很好，值得推荐的一款，面料，版型都没得说，大爱
衣服质量很好，我连着买了俩件。卖家的态度好，祝老板生意兴隆！
衣服刚合适，客服态度非常好，推荐很给力
已经是第三次在这家买了，一如既往的好，物流很快，唯一不满意的是买了这么多次还是什么都没送，好评，有需要会再来，良心卖家
衣服质量不错哦，是我喜欢的面料，对的起它的价钱哦！喜欢的可以下手啦
衣服棒棒哒，妈妈都说价格实惠，实在是太棒了，还在犹豫的小伙伴们赶紧下单吧，别再犹豫了
哦耶，超棒超棒滴，么么哒，还会再来滴，期待一次次的惊喜，美美的装扮，爱你么么哒????????
一如既往的好，太喜欢了，质量好，还不起球！
质量挺好的，颜色超白，卖家推荐的尺寸也刚好，穿的很舒服！同事都挺喜欢的，打算再入手一件
衣服质量很好，我们这边随随便便一件差的都四五十，这款质量很好，以后有需要还会再来买。
衣服布料是不皱的那种，很好，很喜欢，穿起来刚好，物美价廉，又下手拍了一件。
质量特别好，这个价位很值，同事也都买了，自己又订一件，喜欢的亲们快点下手吧！不用犹豫哦
平时不爱评论的，但是这个真心没想到！那么便宜质量还那么好，赞！推荐给同事咯，纷纷都要买，哈哈
衣服面料很好   和照片没差  穿着很合身   值得购买
衣服很好，现在穿正好。衣服挺厚的料子，喜欢的美美赶紧下手买买买哦
质量不错，尺码很准，板型很好，163cm42kg上身效果很好，很修身，V领设计很漂亮
衣服真的不错，布料也行，穿上特别好看，喜欢的美女们赶快购物，五星，
这次网购特满意，价格底，关键是质量好，号码准，挺厚不透，喜欢亲可放心买
衬衫质量一如既往的好，之前就在他们家买过好几次，都蛮好的，服务也很?，喜欢的朋友可以入手&hellip;&hellip;
这件衬衣性价比很高，值得购买，料子也很舒服，不透，显得人很精神，喜欢 好
尺码很合身，穿着正合适，不错，价格便宜，质量还不错，喜欢，给个赞
不错 质量很好 以后还来回购的
号码准，衣服质量好，版型好，便宜，可以放心购买
超级棒！抱着试试的心态买二十几块钱的东西能那么好！以为寄过来得是特别亮特别薄，哈哈哈哈好喜欢祝店主生意兴隆么么，物流也特快嘿嘿嘿么么
衣服早就收到了，现在才来评价，真不好意思，衣服质量很好，物流也很快，衣服拍小了一码，穿的有点紧，后来找客服调换了，客服服务态度很好，很满意的一次购物，祝卖家生意兴隆，全五星好评
宝贝很好  而且物流超级快  没有异味  很满意
衣服面料很好，一点都不透，超满意的一次购物，尺码也合适。大爱
这衬衣质量很好，穿着也不透是版型也好，这么便宜值得买
衣服质量很好，卖家服务态度很好，支持你们，祝生意兴隆
非常好，料子很不错，前一段时间都收到了，卖家人也很好
非常好，朋友送了件白色，穿上好又拍一件黑色还有帮同事也带了一件，面料和版型都非常OK。
推荐尺码有些大，线头处理的不是很好，衣服厚实， 一分价钱一分货嘛，对于这个价钱还是物有所值的
面料厚实不透光，不起球不缩水，穿的吸汗比较合身。  找了好几家，给力
很好，挺不错。刚好挺合适。  谢谢你的宝贝。
衣服很好   不透   质量也很舒服   物美价廉
衣服一收到，不错真的很好，我很喜欢卖家也很好，下次还来你家，谢谢卖家
以后寸衫就买这家的，真的超级好，价格又实惠，关键还不起球，太喜欢了。
大小正好，唯一感觉领子后面不服帖总体不错物美价廉
邻居看上了我拍的衬衫，觉得质量不错，要我帮她也拍了一件
质量可以，就是袖子出有点抽线，价格便宜
宝贝已收到。。谢谢卖家推荐的码子。。很合身，有机会会再光顾的。。
料子很差、又透、穿着不舒服，做工粗糙、
很满意，第二次购买，，这个是平领的，，穿上更合适！客服也很好，，一百个赞！！
宝贝非常不错哦喜欢的亲们赶紧下手物流又快卖家服务态度也好衣服棒棒哒
第二次购买了挺好的和几个同事一起购买的，宝贝质量很好，二十多块钱超值了，物流也给力，还会光顾。
速度真的快昨天下午拍的今天早上就收到，衣衣质量很好又实惠，买值了好评。
面料好，不起球不缩水，穿的很合适，好喜欢，很喜欢。  非常给力，赞
宝贝确实非常好哦，面料很舒适，价格也实惠，非常喜欢
衣服很合身，平时买s码的都比较大，这件刚刚好，很满意哦，可以单穿也可以搭正装，喜欢的亲们可以下手了
衣服质量非常好，也很合身，没有他们评论说的偏小码，棒棒哒！
好看，搭配毛衣裙很好看，大爱大爱 客服也很好
衣服挺好的   穿上很修身   质量不错   喜欢的话赶紧下手吧
挺厚实的衬衫，很白无瑕疵，性价比很高值得购买
宝贝很合身，好看不错，好评吧，料子看起来不错哦，值得推荐
非常修身，显瘦，面料挺好的，大爱
强烈推荐！！衣服超好，料子很软很滑，客服推荐的尺码刚好，以后还会来的
真好已经买了好几件了，质量好穿上有气质，五星好评！谢老板！
好评！我在天津，周一下单的，周三就到了，所以发货速度和快递都是飞速啊！另外衣服试了，不透，而且看着也很有质感，不错，不仅推荐而且还会在来买的
衣服收到了  穿着刚刚合身  再买大一码的又大了 穿着好好的 很舒服 不错的一家 下次有机会还会再买
很好呢，不仅衣服好看料子也很舒服，物流也是很快的，和这件衣服一起下的单但是这个衣服到的好快的。很满意很满意的
弹性效果：衣服真的很惊喜 虽然价格不高但是质量超好 衣服滑滑的摸起来很舒服 穿起来也很有型 尤其是领子处还有加厚定型处理。
简约大气，合适的很，本人130斤，164cm，2x穿上像量身定做的，强烈推荐。另外，客服很热情，超赞！
版型不错，料子很好摸起来很舒服，客服建议的尺码也很合适，卖家的客服态度也相当不错，这样的价格能买到如此好的衣服，相当不错
质量真心不错！价格又便宜了，衣服颜色挺正，面料又好，超值！
，惊喜哦，款，非常合身，上身效果特别好，特别性感，不起球球，衣服滑滑的摸起来很舒服，尤其是领子处还有加厚定型处理，洗了没变形，面料厚实不透光，衣服真的很惊喜，穿起来也很有型，很漂亮的衬衣，不起球不缩水，穿着舒服，面料厚实，做工都很好，面料厚实不透光
宝贝收到了，真的很不错。说实话确实不错。很好物流也挺好。
衣服很漂亮，布料很好，非常满意，谢谢店家，下次还会在这里买的
物流超快，质量也杆杆的，这29块是我淘宝上买的最划算的一件
质量很好，是我想要的宝贝。价廉物美，值得购。实物跟图片描述的一样，物流也很给力。
宝贝收到，这是我第三次购买的，质量好，服务好！这样的价钱能买到这么好的东西，真高兴，给全分
真心不错 穿出来很好看 拍出来有点丑，技术不行  真实挺瘦的 就是给大家看看感觉 衣服真的不错
买了2件了，准备再买十件，做工装还是建议大家购买，好评。
衣型还好，面料也可以，发货速度快，服务态度很好，给好评
布料不错，很舒服的，物流也挺快的，客服也很热情，很好！
质量有点薄，尺寸岩身，着过好继续介绍同事来帮趁
特别棒，价格便宜，版型好看，棒棒的
衣服质量挺好的，就是码买大了，准备去改下。
这是第三次买了朋友都说质量很好
快递很给力，白衬衫也挺厚实的，穿起来很修身，很好看，质量也挺好，后期再来追评。
上身效果非常好，大小刚合适！！！
尺码：M 衣服质量还不错，做工作服，人比较胖好多都穿不了。经济实惠，料子很好，袖口和领子是加厚的，不会洗一次就没型，搭配马甲或者牛仔外套也不错，做工精细，面料不透明且有弹力!。
东西很好，上身效果不错，布料也好，物美价廉。
布料很好，质量也很不错，而且也不透。
感觉棒棒哒，物流特别快，两天就到了。现在才来评价，布料很柔软，价格很实惠！真的！
这质量太棒了，这价格买到绝对划算，很修身，而且发货速度也快，服务态度非常好，打算再买一件的，绝对好评了
透明度：衣服质量不错，面料比较厚实，不容易起皱，领子看上去挺好看，款式是收腰显瘦的，拿来打底或单穿都不错。。。。
做工精细，，我自己是做衣服的，这衣服做工是真的不错，穿上特别合适，不过不是纯棉的，还可以，这价格也挺实惠了
超喜欢！超喜欢！超喜欢！重要的事情说三遍！我身高163，体重130到140之间，客服建议两个加，衣服太喜欢了，刚刚才注意是工作服呢，虽然我不上班，但是还是很喜欢，在家带孩子也是能穿滴，太喜欢了！超赞的！全五星！
衣服收到了挺漂亮的，质量很好挺喜欢的
衣服很不错，就是我肚子上肉肉比较多，拍小了一码，总体还满意，好评！
衬衫收到了手感不错是纯棉的面料很舒服款式时尚简洁大方得体，是我喜欢的款式。
穿着合身，料子也好
和网上拍的一样，老板推荐的码很合适，穿着很漂亮
衣服质量挺好的，就是胸部那里会曝光，开口很大。
效果不错咯！售后服务态度一级好
衣服质量很好，尺码很合适，快递比较快
客服推荐的码数挺准的，衣服挺合适的，就是自己太胖了?穿着不好看，布料不错，不是很透
衣服面料挺好厚实，不怎么透。穿上也修身，总之就是蛮好的！物美价廉
上次买的白色，质量版型都不错，黑色洗起来掉色挺严重的。
穿着挺好看，就是有些小。不过不碍穿
衣服还可以呀，只是扣子掉了
衣服很好，质量跟款式都好，物美价廉
衣服布料摸起来很舒服  本来是买薄款的结果买成了加绒的  只能等秋天穿了  衣服挺好的  满分
黑白各买了一件，便宜但是穿上真的效果很好，是预想中的类型，喜欢的推荐你们下手哦
这是我的第二次来购，非常满意，物流超快，全部好评，祝老板生意兴隆！
衣服还不错，质量可以
面料很好又不皱，比实物店面料更好，价格更实惠！
衣服布料是棉的，挺舒服的。修身的穿上很显身材。挺好！
很漂亮好美，穿着刚刚好，还会再来滴，美美的赞一个?
颜色版型都很好，上身超显瘦，质量做工超棒，谢谢！有需要还会再来。
衣服收到了，买了二件V领和平领各一件，正好这时候穿合适，这个价位很值，本人160/55kg,客服推荐的L码正好合适，值得购买下次再来.
衬衫的面料很好，是我想要的类型，关键是上身效果特别好，非常满意的一次购物
怕胸前的扣子蹦开所以买了大码的稍稍有点大，但是衣服整体效果不错面料舒服也不透，价格也特别实惠！很棒的一次购物
真的很不错，卖家服务态度非常好，很贴心，给人很亲切的感觉，一下子拍了两件，朋友看了，说很不错，叫我给她也拍了一件，还没到
做工质量非常好！物超所值！超级喜欢！又买了一件！而且推荐给同事了！有需要还会再来！！
这个价钱很值了，上身效果非常好，版型也好，码数对我来说很合适
客服推荐的码数正好，试了一下大小还可以，布料不错，值得购买，下次还会再来光顾，祝店主生意兴隆。
宝贝收到了，衣服质量很好，价格便宜，物流很快，很满意的一次购物。好评！
一下子买了两件。确实不错，料子也不错，尺寸也标准，非常满意的一次网购
上身效果很好！衣服质量不错！码数标准！物流给力！包装完整！?
这个价钱能买到这种料子真是物美价廉，上身效果也是棒棒哒，卖家服务也很棒。喜欢的亲赶紧下单哟！
媳妇很好，料子也很好，物美价廉，价格实惠，性价比高， 上班穿合适 比较喜欢
布料很好，不会起皱也不会缩水，第一次买，挺喜欢的，亲们不防也试试，价格也不贵，值得信赖
很好，我都不敢相信这个价钱能够买到这么好的衬衫，本来因为上班临时买的，真的是买值了，下次还在你家买
超级棒，同事看了马上跟我要贵店链接，衣服和描述非常符合。版型也好看，反正一句话，超级喜欢。
很喜欢   这个价格的衬衣值得购买   摸起来手感也不错   也很显瘦   下次还会再来的
不错，版型差一点，后面不平整，不过这个价格也就这样吧
衣服急其差劲，两处拼接，可别再买了，给客服怎么商量都不行。换衣服还的自己承担运费。
很好，很喜欢，上班穿的，又便宜又好看
非常好。。。和卖家描述一致。。。还会继续光顾
衣服不错，穿上正好，挺舒服的，已经第二次购买，以后还会光顾的。
很好的衣衣哦！客服推荐的码正好合适！
很好的面料，全棉的舒服，穿着正合适
宝贝已经收到啦、还是偏小码的、再大一点就好啦。
衣服质量很好！大小合适，颜色正，还不透！今天穿上邻居都说好看！开心！
第二次在这家买了，质量很好，值得推荐的一款，面料，版型都没得说，大爱
衣服质量还不错，就是上身胖，前面老开，自己加个别针，我身高162,体重120,给各位参考一下，袖长和肩宽都挺好的
这衣服是上次买的，衣服赁量还可以，今天又买了三件帮同事买的，下次还会再来
衣服刚合适，客服态度非常好，推荐很给力
整体效果挺好的  就是胸那一块有点小
东西不错。但是衣服偏小的太多。胖妹子们一定要慎拍。尺码小的不只一个号
衣服布料很好，不会起皱也不会缩水，昨天刚到的，晚上洗了没有变形，值得购买，这是第二次购买了，因为之前买的有些紧身，这次买的大一号 又宽松了，刚好随意穿。 高158，重114买L号的紧身，喜欢的可以购买，穿XL号的就会宽松些，其它朋友可以借鉴一下呦
很好的衣服，收到货就刚好能穿了，质量做工都不错
我觉得质量还行，同事不是很喜欢软领子。
卖家很好，建议大家购买。
衣服布料是不皱的那种，很好，很喜欢，穿起来刚好，物美价廉，又下手拍了一件。
非常漂亮！质量很好！太开心了！我们店里美女如
衣服真的不错，布料也行，穿上特别好看，喜欢的美女们赶快购物，五星，
衬衫质量一如既往的好，之前就在他们家买过好几次，都蛮好的，服务也很?，喜欢的朋友可以入手&hellip;&hellip;
这件衬衣性价比很高，值得购买，料子也很舒服，不透，显得人很精神，喜欢 好
衣服大小，版型刚好，就是布料感觉有点薄，我想要的是要厚点的，整体挺好
已收到物流特别快衣服的质量也特别的好，是我期待的那个样亲可以参考，发了工资再买件黑的
忘记了给评价，?????啥也不说请看下图
上身效果可以，后来公司里同事又买了几件，是另一个款式。
衣服面料很好，一点都不透，超满意的一次购物，尺码也合适。大爱
衣服质量很好，面料穿着很舒服。本人很胖一般穿180的衣服，我买的4X185的还是有点小了。建议想买的朋友选大码。
衣服面料不错，同事们都说穿着挺好看！
衣服收到让我大吃一惊，没想到这个价格的衣服，很厚实，质量特别好，我109斤，穿L号，正好，还很修身。
今天刚收到。总体还可以，还算不错。大小也合适。可以，给个好评！！！！
质量挺好的，穿着合适，我朋友也发了，我又定了一件。
衣服号小，V领的露太大了送暗扣说好多送几个的就送了两个，穿了一段时间，挺爱皱的
还没穿，但是第一眼的感觉很好，料子很好，看不出来是几十块钱的料子，同事们都问我要链接呢，感觉这个号有点大呢，客服态度也很好，给个赞?
宝贝收到了，快递超快，昨天下午拍的，今天中午就收到了，卖家服务很好，衣服穿上很合适，好评?继续光顾
花钱买的长袖，到手却是一件短袖，关键还是脏的，我就呵呵了，买的时候都备注了周一要穿，发货的时候不检查，现在让我先退，真是够够的了，麻烦记得多的钱退给我
衣服大小合适，就是料子有点透
衣服很好看，真的对的起这个价钱，面料也不错，总之满分
衣服收到了，非常高兴，穿起来很合身，质量也不错，价格便宜，物超所值，而且物流超快，谢谢卖家了，以后还来，赞一个?
／很好。穿着合适，价格很低。早买二件。拍大了。又换了两件小的。。中间出现点小麻烦，但卖家态度很好。值得信任的店铺，祝老板生意红火。全家幸福。
很好，便宜实惠，质量对的起这个价格，不怎么透
上身衣服很显形，穿着舒服，客服推荐的尺码，穿着正合适，网购成功?下回还过来买
宝贝已经收到，还是一如既往的好，帮同事买的，都觉得很好，好评，有需要还会再来的
衣服很好，比我买的的70多的都好，质量不错，还便宜，推理购买哦！
东西不错，我连续买了两件，直的购买，主要还挺便宜，想要就下单吧！我可不随便给好评的，我就用买的东西说话?
宝贝很好比自己想想的好多了，大小很合适，质量也很好，样子也好穿看很舒服，物流也是超级快，好评！
衣服收到了，因为工作原因才来评价，质量不错，和卖家描述的一模一样，做工精细，值得购买。
非常棒，质量没的说，很舒服很有型，价格便宜！值得大家购买！
宝贝和描述相符！物流快又好！穿着合身！五分好评！
非常不错，之前买了一件感觉不错，上身效果，质量都是棒棒哒，随后又订了一件，一如既往的好
宝贝非常好，一下子买了三件，不起球，真心喜欢，以后还会来光临的。
这个衣服出乎我的意料，，非常棒，，暖暖的，很显瘦。。也很好看。。没味，，就算有，，也是一点点，，一会儿后就闻不到了，，质量，摸起来很好，，刚试穿了一下。。觉得不错。。店家很良心，给TA点个赞。。信不信由你，，反正我是觉得很好
最满意的一次了，不仅是价格，还有做工，都非常不错，以后工作的衬衣就在你家买了，开森?亲们可以放心，我觉得码数可以买大一号的来穿，买大一号刚刚好稍微有一点点大，但是还是很合适。
衣服收到了，非常喜欢，质量好，，好好好好评哦，物流也很快
小衫很漂亮面料很好上身的效果很不错哦，喜欢的亲们可以做个参考，想买就赶紧买吧
衣服很好，质量也不错，大小刚合适，已经买啦！4件啦！好评。
帮朋友买的，衣服很不错，质量也很好哦！喜欢的亲们不要错过哦！
衣服质量很好，就是自己拍码小了，一跟店家联系有关退换货事宜，店家很快回复受理，并耐心说明如何办理退换货，服务态度很好，很给力给全5分。
物超所值 很满意 穿一段时间看看 如果没什么问题会再来买几件 拍完第4天周日上午收到的 还可以 比较满意
衣服买了有点硬硬，下水后不知道会不会软点
上身效果很好！大小合适版型很正！好而不贵！真的实惠！
很满意同事都说质量不错！主要便宜???
两天就到了，嘿嘿嘿，刚开始还以为要五六天呢，衣服还没试穿呢，看起来不错呢，不过有一个扣眼的位置不太对?
全五星好评！
全五星好评！
全五星好评！
还好，买了两件
衣服很好买了两件了，穿的刚刚好，质量做工都不错，全五分
衣服面料还行，但款式跟图片差异有点大
质量还不错，就是黑色的显得太黑了，还是白色好看点。
胸口扣子容易松，穿着有些紧
衣服收到，质量和描述一样
衣服还可以，穿着很修身，好看，就是喜欢宽松一点的可以选大一码！
绝对优势，准备再入手几件呢，质量绝对保证
还可以，唯一的缺憾就是不是纯棉，整体还行
衣服很好，冬天买加棉的，春天买薄的，物美价廉
便宜质量也很好，就是领子有点的
衣服很合身，料子也很好，这个价买到这样的衣服真心不错了？
衣服偏大，质量很一般，我穿的话有点过敏
面料舒适度：先前咨询了卖家尺码很合适 身高176的 都能穿着不短还会回购的 衣服质量还不错。
衣服袖子做的有点长有点肥，本来和店家说好换的，想想换也很麻烦就算了，反正也没多少钱，凑合穿呗，店家态度很好，好评吧！
买一码就好了穿在身上有点偏大。质量不错物美价廉。。
衬衣不错，透气无异味，只不过自己购小了一码，穿上时有点紧。
衣服做工很好 大小正好 面料不错
衣服大小合适，不起皱，上身好看。这次又拍了三件，两款黑、白各一件，如果还有别的颜色还想在买。物超所直。
质量真的不错 打算在买个半袖 已介绍给同事
质量依旧的好，也透气，
喜欢好评
衣服质量还不错，样子也好看，不知洗后会不会缩水，好评吧！
物流很快还在里面摸上去有一点点的舒服，那个衣服穿上去，还行，不太透。宝贝我很满意很值得购买，服务态度也很好。
衣服收到了，面料很舒服，大小也合适，很满意
衬衣面料不错，不缩水，就是大了点儿
衣服非常的喜欢！不是很薄的那种
这已经是第好几件了，质量还是一样，
衣服合身，就是袖子长了一点，穿着舒服，给个赞
不怎么透，不错。可能会有点紧，尴尬了
衣服面料不错，试样很好，号码很标准!很满意，五分好评!
，同事看质量不错都准备下单了，非常合身，上身效果也挺好，黑色衬衣好看，比较舒适，布料一点都不透，袖口和领子是加厚的，不透，做工精细面料舒适价格美丽，现在收到白衬衫后很惊喜，特别合身，我这个小胖子穿起来都特别显瘦，版型很正布料也非常好，摸着很舒服，面料不会起球，不是薄薄的那种，不透，做工精细
穿上很修身，很显身材。面料穿着也很舒服！颜色也很正&hellip;给好评。
衬衫收到，超出意外的高兴，20多元能买到这么好的衬衫超赞，布料好，做工精，下次还会光临，祝老板生意兴隆。
很不错哦，质量很好，而且很修身，穿起来显得很阳光清新
不错嘛，我很喜欢，穿上别有一番寓味，这个价钱来说，质量也不错，非常喜欢，一次还来买，祝店家生意兴隆
卖家推荐的尺码很合适，质量很好，物有所值，以后的工作衬衣就在这里买啦
衣服真心好，尺码标准，布料结实，物流很快，满意
衣服收到了，穿着舒服，特别喜欢，这是第三次买了。谢谢卖家服务态度，穿着特别有气质，显瘦。下次还买
挺喜欢，物美价廉，平常上班穿挺好质量的
挺大的，很喜欢，看来看去还是买了最简单的款式。很合身。以后穿正装也可以穿的上
衣服很满意，不起皱，穿上很合体，很满意，谢谢。
衣服不错大气上档次 我很喜欢 下次一定记得来买
衣服质量很好，客服推荐的号穿着刚刚好，挺好看的，好评
衣服很满意 穿着舒服 也挺合身的  很喜欢
衣服不错比店里百把块钱买的好，柔软不透。我在店里逛几次没买到合心的，在这里三十不到就买了自己满意的，谢谢店家下次需要再来，真心评论
上身效果好，很喜欢颜色还很正，在别家也买了一件这件比那家的好还便宜
质量非常好，已经买了好多件了，同事们都非常喜欢，很不错的工作服
衣服很好，已经买了好多件，非常适合上班穿，料子舒服
衣服不错，不知道是什么布料，希望多洗几次以后不会皱。
做工好样式可以，就是袖子长大了点，下边有点小
衣服特别好，买了一件朋友看见了也要又买了一件
宝贝非常好，不管是质量做工都特别好。特别喜欢。
尺码有点偏小但是质感可以很不错
宝贝收到了，质量不错版型也好，试了试很合适
衣服料子挺好的，就是收到时有几处线头，这让我不开心了不应该是检查好的吗？总体挺好的
衬衫质量挺好的，而且不皱，衣服很满意，价格也超级便宜，很值得购买！发货速度和物流速度也很快，很满意！
不是我穿没看，不过朋友说穿的样子和衣服都很好
合身，穿着很舒服。第二次购买了，质量杠杠的^o^
衣服质量不好，一个网址同样的价位买回来的衣服不一样。
快递很快 颜色也很正 很纯白 就是买小了一码 有点紧 再大一点就更完美了
卖家推荐的码子根本就穿不了，而且衣服质量很差。算了，不想说
大小合适，应该不会起球，还不错这个价格，满意
衣服做工面料以及买家、快递的服务态度都很好。准备再买件其他颜色的，想买的姐妹们别犹豫了放心买吧！
第一次评价，觉得质量太好了，完全不像三十块钱的东西
衣服质量很好，这个价钱值了，就是买小了一号
衣服质量不好，洗了肯定会缩水的，稍微买的有点小了。后悔买了
衣服质量挺好，性价比很高，以后还来买
衣服质量还可以样式好看
质量非常不错，大小也合适！价格便宜！
这样的价钱买到这样的衣服 真的很不错啦 大家可以放心购买
出差刚回来看到东东  试穿了下  感觉面料还是不错的  穿上稍微有点透  但是客服介绍买的码数又肥又大   穿上跟连衣裙似的  这么久了也懒得退了
衣服收到！感觉不错！大小刚合适！穿的好的话再来&hellip;&hellip;
衣服质量挺好的，大小也合适，修身，大爱。
还可以，有点显胖，修身点就更好了
良心卖家，26,9元买到这么好的衣服，真的难于想像，世间少有，绝对好货，给一万个赞不为多
收到了 还不错 准备买夏天的短袖 希望质量也满意
衣服扣子的洞洞处理的不好 每次扣上去就解不开 会被边上的线线绕住 不知道就我这件这样 还是都这样 其他还行 穿之后再评
衣服的质量很不错哦，我很喜欢的，而且店主的服务态度非常的好，物流的速度很快，衣服的款式很适合女孩子穿，真心觉得很好，喜欢的朋友可以来购买哦。
衣服质量很好，平时我都是买M码的，这次买m码有点小了。
第二次在这家买了，之前是买的V领，感觉还不错，这次买了平领
收到货了，质量很好很便宜，同事也想要，已经发链接给她了，大爱
衣服质量很好，也很舒服，已经买过好几次了！去年也是这里买的！
非常满意的一次网购，质量不错，值得拥有，下次还会光临
买了这是第二件了，质量非常好，第一件买了还没穿，直接下单买第二件，喜欢的亲们可以下手买了！
衣服质量很好，喜欢的朋友可以下手
大小正好，质量也不错，这个价格这个质量不错啦
很好的一次购物，物超所值！肥肥的我穿上很满意
你的质量非常好这已经不是我第一次买啦！下次还会再光临
很薄 但是便宜呀 三十块钱 买衬衣 其实要求也不能太高 毕竟价位就不高 好评吧
第三次买了，确实不变形不褪色。前面两件都是上班穿久了染到墨水啥的脏东西洗不掉了才换新的。
上身效果显瘦的，都是我评价的哈哈确实都是我买的
衣服收到啦！超级棒！很合身，很漂亮！过段时间面试就靠它啦！一定能成功！！下次还会再来的！！
衣服收到了，感觉棒棒的，质量好，穿起来修身，码数合适！！太赞了
衣服面料好着呢，上身效果也还不错
和店家的描述很相符，质量很好，做工很精细，穿着很显身材，很满意，也不透。
抱歉评价晚了。尺寸有点偏小，其他都很好。有需要还会回购
布料摸起来太硬了
非常好，我买了一件这个，和另外一件八十多的，到了之后打开来看长得差不多，果断退了八十多的再多买几件这个?_?
好，一直在收藏夹里 夏天到了白衬衫一天一件 第N次入手
很好很棒不透做工细致
穿上身正好！速度又快，衣服质量很好！非常满意！
YY不错，修身效果非常好。这个价钱我绝对值，客服人员人很好，推荐的M码刚好。
衣服太大了，不好看
上身效果还不错，就是没有内扣，不太安全！
挺好挺好的，虽然不是棉的，但摸上去料子很好，样式也很好看。不错，不错！
衣服有点头，但是质量还可以。
衣服面料真的很不错，这个价钱买到真的值了！
上身效果美美哒，就不拍照了现在吃饭还穿打底的，我不是水军，跟我正装搭起来同事都说定制的，谢谢了，物流也快
不失所望 质量没话说 本来就是白色，有点透是一定的，这个不能强求
衣服质量很好，而且码数很准，很合适
买了5件，真心质量好，就是有一个有褶皱琛不平，也还好
很喜欢买到的宝贝，性价比很高，物流超级给力，绝对的五分好评，下次还会光临。
物流很快的，收到货之后发现衬衣的质量很不错，穿上去也挺合身的，非常喜欢。
好看.质量很好.是棉的.好评
挺好的，就是自己码数没选好，所以寄过去换码数的，客服服务态度很好，身高155，体重135我刚开始选的2XL,不能穿，后来换的4XL就可以了。谢谢卖家！
质量很好，这是第二件，第一件是26买的，这件贵了4块钱。感觉不差这几块钱，还是买了，真怪好。
快递很快，衣服质量蛮好的，换了2xl的。大小刚好合适，放心购买
衣服质量没得说，款式也很满意。就是物流有点不给力。等的着急。
质量不是软的，有点硬，不是修身的感觉，码数也准。
衣服看着挺好的，还没穿，就是不知道会不会起球
质量非常好，价钱实惠，以后还会来的
前几天有事，评价迟了，衣服质量不错，尺码标准，很满意
纯棉的，质量没得说，只是可能夏天穿就太厚了！嘻嘻，不过不透就好
挺好的，我80斤，穿s码，扣子那里会露内衣，穿个内衬就可以穿了
大小刚好 料子可以 稍有点小透
买的时候还担心会透。质量也好，正好合身
不好意思评论晚了，衣服很合适！值得购买！全5星！
可以 同事一起买了好几件上班穿
不好意思评价晚了，衬衫料子超级好的！而且客服态度挺好的，推荐的码数正好。超级超级喜欢！
还不错，用来做工衣的，好穿再买一件
很好很满意，物有所值，质量价格继续保持，已经买第二次了！
收身效果好，穿上刚好合适，很喜欢
衣服面料挺好的，款式也挺好，就是没有啥装饰，快递也很好
衣服黑色加绒棉的很：就是码子偏小了平时m的够了，我162高。114这次紧了想换麻将就穿了，其它都很好
上身效果很不错哟，就是有点长了，不过反正都是扎进去。
宝贝已经收到，还是一如既往的好，帮同事买的，都觉得很好，好评，有需要还会再来的
面料厚实，质量不错
质量可以，我喜欢的V领，重点是很显瘦?
东西不错，我连续买了两件，直的购买，主要还挺便宜，想要就下单吧！我可不随便给好评的，我就用买的东西说话?
宝贝很好比自己想想的好多了，大小很合适，质量也很好，样子也好穿看很舒服，物流也是超级快，好评！
物美价廉值得购买，质量很满意
非常棒，质量没的说，很舒服很有型，价格便宜！值得大家购买！
衣服不错，价钱实惠
不对称，穿着都露了，很不方便
面料还可以，刚合适，不知道会不会褪色
质量挺好的，今天穿了同事看到了要我在给她买一件，就这样又买了一件
真的很不错哈，我们单位同事都买啦！挺好挺好。公司决定当做工装了
质量很好，不缩水，不起球，尺寸准确，穿着舒服。
宝贝质量很好，洗过了也不起球，很不错呢，我需要还会再买好评。
质量很好！料子很好！也很厚实！比大商场里的还好！物超所值！
衣服收到了，物流很快，买了好几件了衣服上身效果很好有气质很满意下次还会光临。
透明度：透明度：衣服挺好的，这个价钱买的超值。网纱不硬，我皮肤就敏感，下单前还担心会不会穿上痒，大家放心购买，刚好在我生日前收到了，生日那天拍照做了蛋糕，闺蜜们都说这件女神衣好漂亮，性感的黑色装，我里面搭了个美背吊带，出去玩外套一脱惊艳全场?。。
客服推荐的，试穿了正好，就担心洗了缩水了嫌小。这个价钱绝对要了，当工作服可以，回头再来买个好看点的款式
非常好，面料也特别好，我买了一件，后来朋友看见好了，又让我帮忙买了两件
很不错的衣衣与描述一致，是我想要的那种卖家发货快服务好很满意是一次愉快的购物。
衣服质量比想象的还要好，另外店家推荐的号码也合适，非常满意，以后就认准你们家了！
衣衣非常好刚刚试了一下，大小也很合适，以为那么便宜就买来试一试果然出乎我的意料之中，质量太好了，刚刚又入手了一件黑色的
宝贝收到啦，试穿了一下，非常不错，这个价位买到如此质量的衣服，让我惊喜，谢谢店家，生意兴隆，多多给我们买家这样的惊喜
v领穿起来更有女人味一点。很好看，亲们快点行动起来吧
非常好，物超所值，无色差，手感质量都很好。员工穿上气质很好！
面料摸起来手感不错，物流也很快，质量不错。性价比挺高的，以后有需要，还会光顾的！
宝贝不错，质量很好，也不透，有需要会再来
很不错哦，衣服买小了店家及时换，很合身，便宜质量也好，推荐
宝贝挺好的，穿着很合适，面料也很不错，真的是物美价廉
还不错还可以，和描述的一样。
衣服不错，就是褶皱很多。快递不送上门，自取的，来回折腾一个小时，不开心。
超值！！！！！！买来学校开会穿
尺码很正，穿上很舒服，服务很好，值得拥有
这是多次购买了，衣服质量很好，蛮舒适的
东西好实惠可以买
衣服还好  ，不知道洗了过后会怎么样
穿上很合身直得买质量很好纯绵穿了很舒服
穿的刚刚好。没有差错。
一直在他们家买的，衣服料子很好很舒服
这个价位超值155/46穿L码的合适奥
货发到的时候拍小了，跟客服联系，很快几天换了大一码的，客服态度非常好
，同事看质量不错都准备下单了，非常合身，上身效果也挺好，黑色衬衣好看，比较舒适，布料一点都不透，袖口和领子是加厚的，不透，做工精细面料舒适价格美丽，现在收到白衬衫后很惊喜，特别合身，我这个小胖子穿起来都特别显瘦，版型很正布料也非常好，摸着很舒服，面料不会起球，不是薄薄的那种，不透，做工精细
拍完其实很担心衣服便宜质量会不好。收到衣服后衣服确实不起皱，我是洗过才穿的，根本不需要烫，晾干就刚刚好，修身型，很愉快的一次网购！工衣就买这家没错，建议想入手的朋友们，想穿的修身就买平时穿的码数，想宽松点就买大一码！以后再买还来这家
买了几次，就是就是洗的时候要注意一下，其他还好吧
质量挺好的，洗了之后真的没有皱，如果需要的话我下次还会购买。
还行，这个价钱值
工作装 质量也很好 已经入手好几件了
不好小了点显胖
卖家推荐的尺码很合适，质量很好，物有所值，以后的工作衬衣就在这里买啦
衣衣质量还行，要买的赶紧入手哦
料子摸起来还可以。姐姐说不错。
很好，摸着很舒服，滑滑的，刚好合适。
衣服真心好，尺码标准，布料结实，物流很快，满意
宝贝上身效果非常好，值得购买，我已经又入手买了一件
没有弹性，有点厚的料子，一般吧，便宜
是棉的，不是很透，就是码偏小
不错和实物一样号码标准。
这个价，算是实惠物美了。
有点肥，也不爱捣腾了，凑合穿吧
衣服有点透，偏小。客服态度还好。对他们的解决方案不满意。
衣服很好，已经买了好多件，非常适合上班穿，料子舒服
非常棒刚刚收到拿来看了，还没穿上，穿上了在来追评！
宝贝上身效果不错哦！是我想要的~喜欢的亲不要错过哈
店家推荐的码很合适！质量很好，再打算买一件加绒的！快递就一般了！
衣服挺好的   和同事们都拍了  上班的工作服  料子不错  这个价值
非常好，我已经前前后后买了九件了，妈妈的同事们还要买
面料还行。一分钱一分货！
衣服有点偏小，我1米65，体重108穿的是大码刚刚好，领口不是很森，布料也不透。布料不是光滑的，是那种有点学问的，但是也还不错。很修身的感觉，总体来说这个价位还是可以的。物流三四天到，我市江西的
工作服，穿着合适
质量款式都不错，又实惠，值得购买！满意好评！
不是棉的，布料很不好，不过这个价也买不到好的。不能图便宜，更不能看评价，奇怪怎么那么多好评。码偏大，完全穿不了。
我这是第四次购买，我们公司的看着我穿的好，都要买
还行吧，是有点黏毛毛
衣服面料不错，合适
是棉的质量不错，还便宜
还不错的样子  就料子不是很喜欢
不是棉的布料，应该也不透，价格便宜。
面料非常好，准备短袖再买两件。
宝贝挺好的，也不透，穿着挺舒服，值了
质量非常好，我买的有些小了
衣服质量非常好，穿着舒服，尺码准，服务也非常好
呜呜，我买小了，前面非常紧，不贵，什么都好
衣服真垃圾，再也不会在这个店购买任何东西，真垃圾，垃圾??
宝贝是好，小了一号，卖家服务态度很好，从新买了3&apos;x的
性价比高，买大了，懒得退了，上班将就着穿吧
感觉有点薄可以看到内衣颜色不过我也是第一次买
衣服今天到货了，还没穿。不知道会不会粘毛？衣服摸着还行，质量有待考量。衣服里里外外检查了下，没有什么线头。不过这次拍大了。本人158/96，应该拍个S码！为大家做个参考。物流三天就到了，不错！
质量杠杠的，依旧很好很给力
本来是我跟朋友一人一件，结果我穿着胸那里扣不住，买的时候忘记看胸围了，衣服还行吧
不错，衣服很贴身，是我想要的号，谢谢客服的建议，也是我想要的款式，是一次开心的购物
好看，而且显瘦！不过有一点！商标太扎人！不舒服！
衣服不错，就是有点厚。
衣服很好很满意   真心喜欢   下次还会再来本店
虽说衣服质量好，但是感觉码子偏小，感觉胸口有点尴尬，幸好只是拍毕业照只穿一次
有点薄，其他还行吧
质量超好 有版型 推荐
衣服质量挺好的，就是对我来说太职场化了，物流很给力昨天拍今天就到了。客服态度也很好。
弹性效果：面料确实不错，纯棉的挺厚实。
挺好的，毕竟价钱不贵，有点爱起褶子，版型不错
质量很好。有腰线显瘦。领子显得很干练。一下定了40多件众口不再难调都说好。还会再定的
衣服质量挺好。就是太少穿不下
衣服质量很好，在订一件&hellip;棒棒哒
穿了才来评价的，非常好，质量不错，带棉的，大小也合适，喜欢的朋友可以下手哦！
衣服真的很好，质量款式都很好
很好，不透，很白，觉得白的有点发粉色，不知道是不是我看的有问题
有点紧身了，不是说宽松的嘛?
衣服收到了，非常好，布料很舒服
宝贝质量不错，同事们也都挺满意的，快递也很快。
做工精细质量好大小合适很喜欢
衣服两天都收到了，穿起来很合身，老板服务好，给五分好评！
买来应急的，不贴身，没弹性，凉凉的布料，这个价格不错的
一般，跟另一家买的差五块，这个质量差很多
码偏小，95穿mjinbaba
有点大了，布料还可以，下次再去买
上身效果挺好的，质量还不错
帮同事订的，一下订了七八件，喜欢的朋友赶紧下单。
穿的不舒服，
没有弹力
第四次买了，质量款式都非常好
第三次购买了！！质量没得说！样子也好看！超值实惠！
还是有点透，感觉一般
质量是挺好的，但是，听了客服的买的大了一码，穿上不合适
本人一般都穿M号，这件偏小一点,价格不贵，懒得退了
衣服质量不错，但是比之前的贵了
帮朋友们复购的，尺码很合适！
质量超级好，朋友们也想买！！！
很舒服，已经穿在身上了没人帮拍照片很抱歉
宝贝收到啦，布料很好就是有一点点紧，下次下大一码
衣服收到了，比想象中好，物有所值，下次会继续光顾的！
版型超好，料子也舒服
质量挺好的，性价比很高，打算再入一件黑色的
衣服质量挺好的，这个价位绝对是值了，物流也很给力！
衣服收到了质量还行，码大了，穿着有点肥，又发了一个小码的。
很好搭的衬衫，物廉价美，划算满意
面料很舒服，大小合适
质量很好，很喜欢，不透又实惠，推荐购买
质量非常好，款式也好看，大小正合身，会客服推荐的尺寸很对
衣服有点偏小，按客服说就拍小了个码，幸好我拍大一码！客服服务很差，多问了一句就不愿意回答。
一如既往的好，我这是第二次买了，我女儿也要！！超赞！！！
质量不错
质量不错
质量不错
质量很好
非常好，已经回购了，穿着很舒服啊
穿在身上。非常合身，布料很好，朋友见了也说好，并且让我带他们又买了两件。好评，祝老板，买卖兴隆财源广进，
质量很好一直都穿你家的衣服
衣服穿了还可以，不容易皱也不起球还想再买。
质地还好吧  不怎么透 就是码数偏小了 我之前购物全是xl号这次也是买这号没想到好小啊扣子都没扣上。卖家态度一般  都不给处理
衣服很不错，穿上正合身。
还行，就是面料有点硬
质量比想象中的要好，穿上效果杠杠滴，又帮朋友买了一件
款式很好，面料也不错！大爱哦
背上这不知道是什么东西能不能洗掉
不理想，按你们介绍的码买的，小了
衣服还可以就是推荐的尺码小了点，快递有点慢
什么破玩意，便宜没好货
衣服还可以，就是颜色有点
穿着很合适，物美价廉！！样式好看，值得拥有的工装
衣服收到，整w是不e的。穿lF是大了，我套在毛衣外面穿，。
袖子有点长，能再短一点就好了
就喜欢这款，整体还是很不错的。
还可以挺收腰的，就是有那么一点点透
货收到啦！质量非常好，同事都在买。
质量还不错，尺码合适
棒棒哒，穿上体型特好
这次是帮同事买的，我们都很喜欢
确实是正装的，不怎么透，而且修身
大小正合适，162cm，53公斤，L码的刚刚好不大不小
面料挺好的，修身显瘦！质量不错！很好！
同事说料子不错，就是穿上特别肥，号码大了，不过挺好的衣服  ，值得购买，物美价廉。
衣服收到了，质量很好，物流也很快，店主人也很好呢。。下次还会再来光顾的。。
还行吧，不错，卖家服务态度很好，而且物流也很快！
试了试与我发的衬衫差不多，挺合身们的，搭配制服不错，又便宜，好评
质量很好，服务态度也很好！买来不合适，店家二话没说就给换了！真真不错！值得选购！过两天同事需要也会介绍到你家的！
质量不错，值得购买，赞，谢谢老板
宝贝收到了，第二次买了，超赞，不起球不掉色不变形，强力推荐
质量很好，买过好多回了，发货快，不错好评。
质量好到没话说，耐磨布料，款式时尚，后悔没听客服的，买大1个号，不过宽松点也行，准备再下手买1件黑的，质量实在杠杠滴
挺好的，穿着很修身，面料也好，不透
特意洗后看看才来评价的   还是非常不错的    不起球  不变形  客服很很有耐心   好评
物美价廉很好谢谢卖家介绍的尺码刚刚合适
最近太忙忘记评价了，衣服穿过几次了非常好，准备下单多买几件
衣服质量不错，客服推荐尺码也合适。快递速度也快。很好
衣服一如既往的好，我买了两件，虽然出了一点点差错，但老板人很好，很通情达理，与这样的人合作，愉快！
买了好几件了，真的挺不错，这次搞活动又买了一件，物美价廉！5星好评！
很好，挺不错。刚好挺合适。  谢谢你的宝贝。
衣服很好   不透   质量也很舒服   物美价廉
收到宝贝真兴奋，质量很好，衣型非常不错，好评
衣服一收到，不错真的很好，我很喜欢卖家也很好，下次还来你家，谢谢卖家
衣服比我想象中的好，这么便宜就能买这么好的衣服，真的好超值，谢谢
衣阳指冬衬衫女长袖职业V领修身工作服收到，质量很好，很满意，穿上很合适，好评。
物美价廉 大爱 喜欢的宝宝可以放心的拍下哟 发货特快 隔天就到了
质量不错，很合身，喜欢的朋友值得购买
面料不错，穿着很合身很好看，给个好评
第二次购买了，衣服不错，物流超快48小时就到了，全五星好评
这是在网上买的最好的衣服，又便宜，真的好喜欢
质量挺好的，很喜欢，料子不错，比想象的好多了。
很好！物美价廉！质量做工都很好！还好定制一件！
衣服收到了，特别的棒，已经洗了，一点都没有掉色，料子也很好
很好  不透  很好搭衣服 超值   推荐购买
衬衣收到了  质量很好  卖家推荐码很准  喜欢的不要犹豫赶紧下单吧
已经第二次买了，料子还可以，重点是版型好，很显瘦，赞！！！
额，觉得不错，就是有点偏大，嘻嘻，满意的购物。。祝店家生意兴隆哦。哈哈哈
宝贝非常好值得五星！好评！这是第二件了、下次还来！
我穿上去好骚包啊，喜欢的不得了
质量很好，而且那码数也很准，值得购买，卖家服务态度也好
衣服收到了，质量很棒，真是物有所值啊，朋友看到也很喜欢，帮朋友也买来两件，物流也很快，喜欢的朋友可以放心购买
对宝贝客服物流都很满意，急着穿，两天就到了，平时要三天甚至三天多呢，很满意，很满意，很满意（重要的话要说三遍?）演出很成功，很开心。料子有点硬，不是不舒服，只是说很适合当正装穿
衣服不错，物美价廉，适合正式场合！
衣服质量很不错，卖家推荐的尺码也刚好合身
尺码标准，质量不错，做工很精致，这次真的很满意，大家放心去买便宜又好看
面料很舒服， 很细致 我拍的L大小合适， 我很喜欢，快递也很给力。五分
宝贝已收到。。谢谢卖家推荐的码子。。很合身，有机会会再光顾的。。
物流挺快，卖家人很好，当天就给我发货了。赞。质量应该不错吧，买回来就洗了，还没穿过。
挺好的，回头客了，要是店家多几种颜色衬衣就好啦！好评！
衬衣质量非常好，手感很好，穿起来很舒服，物超所值，??
面料不错，穿在身上也很修身，店家推荐的尺码刚好，很满意的一次购物，物超所值?
衬衫很不错我喜欢，面料我很好，这个价格真的是太值了，以后还会来光顾的～～～还在犹豫的美眉们！可以放心购买
宝贝收到，特好，超喜欢的，喜欢的亲们可以放心的购买
质量很不错。挺收身的。喜欢赞顶
物流好快呀，还有衣服的质量非常不错，穿着很舒服，价格也便宜，值得购买
必须好评，客服态度特别好，衣服很合身，也不会出现露肉的尴尬，很少买到大码衣服还这么物美价廉~发货和快递都很快，又拍了一件白色的，坐等收货
依依收到了！质量还可以，比想象中有好点，大小合适，就是扣子有点松动，还要自己动手加工下，整体来说还是比较满意的。全五星
衣服收到了，面料柔软舒服，版型不错跟图片描述一致，物流很快卖家服务周到耐心。喜欢
衣服真的很不错！！好评！！！
衣衣挺好的 物美价廉 但是客服推荐码数大了
服装做工精细，板式合身，与描述相同。客服热情，发货快但物流过程等待时问长，总体优评。
第二次购物了还是很好的！
布料质量挺好的
衬衫上有多出明显黄色污渍，由于很快就用不方便退换，有点不满意
二十多块钱的东西没想到这么好，就是我穿稍微小了一丢丢，该买大号的
价格实惠，尺码合适
可以，挺好，可惜不含棉
衣服不错，面料挺好
穿上效果非常满意，好，非常好，满意大赞，
不缩水，料较硬
质量很好、不起球，还会来买的
掉颜色，没有弹性
挺好的 质量不错  买好几次了 放心购买  好评 快递也很快
必须好评，卖家很好，客服态度也很好，快递给返回了，卖家怕耽误我穿，直接给再发了一件，质量也很好，比我在实体店花双倍价钱买的都好！
这个价格真的是挺值的，不是很薄的那种，一下子买了两件，做工挺好的
衣服大小正好合适，特别的有型，穿上很好看，很有气质，料子也很好，值得一买，超喜欢，以后就认准这家店了。
质量还是蛮好滴  就是物流有点慢    准备再买一件
衣服料子很好，穿着很舒服。里面带绒的现在穿正好。
质量还可以，这是买了第二件了。
还行，一分钱一分货
买大了一码，挺划算的
非常好，这次网购我满意，下次我还会选本店谢谢，
第二次购买了，质量真心好
衣服收到了，很满意，料子也不错
买了好几件，做工作服真的很好
平领衬衫穿的挺好，V领的衬衫领子有问题，建议大伙买平领
布料没有看到的那么好啊，
还可以，服务也好，洗了也没掉色，。
面料很好 超值
还可以，只是买来备用
袖子太长了，质量很好?要换
一直在穿物美价廉好几个朋友也都买了
衣服质量可以
质量好，物流快！
衣服还是不错的   买错了 要是短袖就好了 下次买短袖  嗯 就这样
衣服真的很不错，料子也很光滑，下次还在他家买
质量好我高166重116穿XXL有要的可以看一下
这件衬衫还不错，怎么穿怎么洗都很平整，这个价完全值了
质量很好已经买了好几套了
质量还不错哦，而且还很合身
我买立领 却给我发V 无语咯?
面料挺好。版型挺好看。手感不错值得购买。
衣服面料好，我们家的人都在这买的衣服，五星好评，祝老板生意兴隆。
很不错，美美哒，面料很厚实，值得购买
衣服收到了，真心的不错，这么便宜值了，下次再来
衣服收到了，质量挺好的，老板态度很好，五星好评。
卖家人还挺好的，衣服质量还可以，还没试穿，先好评吧！
衣服质量不错，客服推荐的码数很准，上班族工作服的首选哦！喜欢的姐妹们快下手吧，准你没选错
衣服挺好的，装着舒服，但是有点点长了，发货速度挺快的，好评
已经穿上了，版型很好的，特显瘦显气质，面料做工都好，给好评！值得购买！
质量真好，还不皱准备在买一件，好评晚了，喜欢的买吧
嗯，衣服还可以，质量还可以，这个挺合适的，好评。
质量很好，穿着舒服，非常棒的卖家，服务态度和快递都很给力
宝贝非常好，我很喜欢，这样的价格这么好的质量，尺码也很标准，嗯，很值，下次还会再买。
衣服很合身，回头客了，五星好评
宝贝太好了，物有所值想要的亲赶快拍下吧！赞赞赞！
物美价廉，很实惠！衬衣质量感觉也很不错，满意~
还不错，就是卖家在推荐的时候尺寸大了一码
衣服很喜欢，是v领的特别喜欢这种款式，穿着也特别合适。还很舒适，朋友都说穿着很好看呢！
衣服收到了 试穿了一下显身材 又好看 质量也很好  店家服务态度很好  刚刚又帮同志买了两件 给五星好评
挺好看的，而且比较实惠，同事都说不错。这个衬衫比较正式，质量也很不错，总体来说，挺满意的，以后需要还会再来的
衣服性价比很高啊，白色也不透，穿上很修身很满意，值得购买！
收到货了。 质量很好。 而且很便宜。挺满意的。 下次还会再来的
嗯，不错不错不错，喜欢。实惠哦。放心购买啦&hellip;&hellip;
衣服质量棒棒哒，洗过以后不掉色，穿了三个多月，没有变形，好评！
比想象中的好，非常值得，物美价廉，质量好，很满意，还会来
一次买了两件，看评论还可以，果断就下单了，搭配工装很合适，穿着挺有质感的。
质量好，衣服显瘦，价格实惠，快递快，服务态度好。
衣服很好看哟   刚到我朋友就说很好看叫我分想给她   然后她又买了一件   我要给卖家满分哦
刚好很满意下次还会光顾。质量也很不错。服务态度也挺好的，都很满意服务态度给满分。
不错哦，刚合适，挺显瘦的&hellip;
刚收到就试穿了一下，老公说非常好，做工面料都挺好的，颜色式样都跟描述的一样，是我想要的衣服了，大爱！谢谢卖家！
不错，美美的，版型也不错，料子也不错
非常满意  这么便宜的价格  就是买来配毛衣打底用的   料子穿着也挺好的  款式也好看
挺好看的   也显瘦   五星好评好评
宝贝收到了，质量很好。就是扣子有点松，需要重新缝下。卖家还送了扣子，这很不错呦^o^  必须好评
客服推荐尺码合适，衣服很板正，很不错，修身的
衣服挺不错的，穿着挺合适，服务跟物流也不错哦。
质量很好，物美价廉，值得购买，谢谢卖家！！还会光临！！
质量挺好，自己很喜欢，还会再来，谢谢
第二次买了，质量还是一如既往的好，布料就能看出来很立体，不起球
同事都说好。他们也买了
挺好穿，客服推荐的尺码刚刚好，是修身款式的，料子有点厚度没什么弹性，搭配西装穿挺好看的。主要是挺便宜的，工作时随便穿穿
还好，料子有点硬
穿上很不错，很合身
合身，料子也挺好
穿着很修身，很好看
挺好的穿上很舒服
质量非常不错的衣服，做工细致，不错的店家！
质量好 便宜
便宜质量好
|量很不e的！但a是小了一c呢
上身效果还可以，就是胸这里有点紧，扣子老开
好评、给同事买的。大小刚好衣服面料也不错
质量还行，大家可以放心，穿起来挺好看的
衣服没设计防曝光，可以改进点！
挺喜欢的，质量很好，穿着很舒服，好卖家，会继续光顾的
挺好的就是有点透
发货快  大小合适
质量好，号码合适，价钱不贵，满意的购物，好评
一次意外的收获
衣服质量好，第二次购买了。
质量不错，上身效果也好！
质量还行！就是买大了！也不贵！喜欢的朋友可以下手了
质量很差很差
发货快，无色差，大小合适，物美价廉！
挺不错的，非常满意，下次还会再来买的，祝卖家生意兴隆
上身效果挺好的，客服态度也很好，衣服收到小了一码，和客服沟通后客服很快就处理了，衣服洗后没有起球现象
面料有点硬，质量还行，这个价钱，可以的
宝贝还不错  穿着很合身  同事看着了也定了一件
工作用的，大小合适
衣服还行，不是起球的料子，天热会粘身！不透气，码数还行，不值这个价位。卖家服务还可以！习惯好评！物流给个差评，没经过允许私自让代收点签收！
号很准，穿上很合适，值得购买。
很宽大，挺好
太好了，准备再来件
买来当工作服穿的  还不错吧
很不错  上身效果好
质量还不错，挺喜欢的
这个价位来说还不错吧
质量很好，要是有暗扣就更好了
不错，款式好看，做工好，显身形，好评！
好喜欢、真是超级划算、准备再买一件
衣服真的非常好，洗了也不皱。
很喜欢，颜色很正，
真心的不错、这歌价格值了
有点瘦了,质量很好,厚厚的。
质量挺不错的，还没穿
衣服很不错，只是我买小了
蛮好的，便宜
给阿姨买的她很喜欢
帮朋友买的，她很喜欢
给同事买的&hellip;&hellip;很满意&hellip;&hellip;
衣服质量不错，穿起很修身，朋友看了让我发了链接，她自己就买了。
物流真的是很差很差  太慢太慢了  另一样东西  同样的地方  发货还比这个晚  能比这个早一天回来  无奈了  服务态度到是挺好  衣服还没有穿  希望没让我白等  就是把这个物流再改善一下  就完美了
一般般，不是很满意
终于能穿小一码的衣服了。哈哈
卖家推荐的码灰常合适，而且是我想要的颜色，很好
客服推荐的尺码很合适，很满意的一次购物
质量很好，买过好多回了，发货快，不错好评。
第二次购买，不错，就是有点透，好评
特意洗后看看才来评价的   还是非常不错的    不起球  不变形  客服很很有耐心   好评
物美价廉很好谢谢卖家介绍的尺码刚刚合适
太对得起这个价格值。
衣衣收到了，质量不错，姐妹都穿的很好看，说比实体店5-60的还好，下次还是在你家
衣服收到了，质量还不错，非常适合做工装，喜欢的赶紧入手吧！
很好！质量不错，大小合适。
衣服很好 我自己拍大了。。。
好、同事又买一件
质量不错不错有点白
因为之前每次买的衣服好多图片好看，实物很差，这次的衣服很喜欢，质感不错，很高大上，看不错几十块，下次再来光顾
衣服不错，料子也好，看着做工还挺好的
客服介绍的码数刚刚好，虽然有些瑕疵，也懒得换，店家也退了修理费
看着还可以，还没穿
质量不错，挺合身的，第一次购买，下次再来
挺好的，料子不错
衣服的颜色白里透着点幽幽的蓝，布料一般
穿上很舒服，
总体还可以。
版型不错，穿上很显身材，而且还便宜?
领子有点大
不好，太差，袖口还没缝好，线头也多
衣服的质量很好，穿着也舒服，我这是第三次购买哦
额，觉得不错，就是有点偏大，嘻嘻，满意的购物。。祝店家生意兴隆哦。哈哈哈
性价比可以～
可能有点透
衣服质量挺好的阿，穿上的效果也不错，嗯，以后有需要还会再来的。
码子偏小，导致买小了，退又不划算，收着了
质量太差了，不是棉的，而且还有线头！差差差差差！买的时候还看那么多好评，都不知道怎么来的！不要上当！
第二件了，确实不错，很有型也舒服
衣服不错，物美价廉，适合正式场合！
袖子有点粗
不好意思。我手机坏了。返回厂家去修。就没有及时给你们评价。这宝贝真的很好。好评。五分
透明度：质量好，物廉价美，第二次购买了！很满意的一次购物。
不错 质量很好
质量很好很满意
面料好便宜赞
质量还行，就是袖子上是没有扣子的
衣服质量不错，物流太差
衣服有点长，还不错吧
上身效果很好
很舒服的质地！版型也不错！满意
衣服是买来拍毕业照的，非常好看，质量很好，颜色白白的，拍照的时候显得人非常精神有活力。客服推荐的尺码也非常棒，刚好合适！开心！本人不喜欢太紧身的，会勒着腰上的肉，这样稍微有点空间刚刚好，宿友都说穿得好看。
其实宝贝还是比较不错的，物流非常的快。
给妈妈买的，妈妈很满意！
这个价钱能买到这么质量的衣服真不错，穿起来很有型，好评
衣服挺好的，又买了一件。
个人感觉不错，不透，下次还来
衣服非常喜欢，尺寸也合适，这个价钱能买到这样的衣服值了
还可以吧，底下有个地方发黄，不晓得啥原因
大小合适，唯一不好的就是衣服太厚，这个天气穿都嫌热。
衣服特别满意质量很好要是有短袖的就好了还想买短袖的
不知道！帮人家买的！应该还好吧！
值得购买，质量非常好，物有所值
很漂亮，跟描述的一样，很喜欢，特别是物流太快了，么么哒
特别值得购买，真的物有所值，价格这么便宜，居然能买到这么好的衣服?
好，非常好，非常合身，非常喜欢！
非常漂亮的一件衬衫，这个价位买到的感觉特别划算，质量也相当好，客服态度也好，不错的一家店，值得推荐，相当满意的购物！
亲，衣服收到，很漂亮，很好，物有价值，值得够买
宝贝收到了，大爱哦，质量不错，跟图片一样好，很喜欢，尺码也准，还有精美小赠品，以后就认你家了哦
衣服非常修身，值得购买。好，好，好，非常好。
衣服收到了穿上特别合身，质量也挺好的而且物流特别快，下次还会光临
不得不说，快递真神速！发深圳只隔了一天就收到了。衣服穿上很合身，质量也非常好！好评~
非常棒啊。物流快。客服服务态度很好，宝贝质量不错，小姨直夸好看，妈妈也想购买呢，大小合适哦，值得购买
衣服很好，很适合工装穿，我168CM  120斤，客服推荐的码正好
物流也快服务也好 衣服很棒
修身 不透 显瘦 物流快 满意
很好，非常喜欢，而且，码挺准的，五星好评
第二次买了，还是那么好，谢谢客服，物流也特给力，谢谢?
很成功的一次购物，很符合实物，快递很热情，服务很好希望下一次合作。
质量还可以
质量还不错
质量相当好
质量很好呢
习惯好评，原来加绒是保暖衣，买错了
布料很好就是尺码偏小，建议买大一码
穿着挺舒服的   不错   物流很快
衬衫还可以，不透
东西挺好的，我喜欢
宝贝不错很喜欢
不错，不过我拍大了一码！懒的换衣服还不错
同事都说好
衣服透气，穿上真精神。同事都说买呢
衣服不错穿上挺合身和网上描述的一样
面料还行，款式大方，准备在买一件！
衣服收到了很喜欢
好评，用来搭正装的，很合身~
不错，帮朋友买的她非常她喜欢。
不错 不错 不错 不错。便宜又好，发货很快。已经买了好几个次了。不错的东西。好评H！
还行，就是中间要防走光
宝贝一如既往的好
衣衣收到了！真的！真的是没想到，这么便宜的价格能买到这么好的衣服！还在犹豫的亲们，赶紧下单！
没有想象中的好算了习惯好评，
衣服质量很好，很好的卖家，赞一个。
做工：不错，穿上合适。
穿上刚刚好，不错
衣服稍许透了一点
做工：洗过两次 不缩水 没有褶皱 穿着挺舒服的 号码准确 不大不小 很合适 胳膊那里也不紧 很不错的 还要买一件。
东西很棒，穿上刚刚好，质量棒棒的
好评，卖家推荐的尺码刚刚好，一款性价比高的工装，喜欢
我拍大了退回去又觉得麻烦。想想就还是收
字清人工作服真的很好，很好洗的我一把碍事情，穿两个加，刚刚好。
穿了，衣服质量很好，可能我买小了，嘿嘿，有点紧
满意，布料还可以，不透，穿上去很淑女。
质量很好，做工也不错
宝贝收到了，质量还不错，本人155，84穿着刚刚好，大家可以参考下
V领的穿不出感觉，可能我太瘦了，衣服有点透
挺不错
挺不错的，
料子特别差，号码推荐也不准，大家千万别买
应该不透 条裳啊质量窝错 好 还好听了客服的话，用她推荐的尺码，合适。 客服推荐的尺码棒棒哒
质量特别好，很过关，做工装没得说，我都买了好几个了！大家快来选购吧！
衣衣很修身，穿着很有范&hellip;&hellip;朋友都说好看&hellip;&hellip;推荐买
很好看，商家推荐的尺寸，很合身，物流也挺快
质量不错哦！价格很优惠！值得购买，穿上很合适，下次还会光顾的，好评！
物流真快的，昨天就到了，衣服很好，挺喜欢！好评
衣服收到了，质量非常好，物流很给力，客服也非常好，穿上很合适！
这个材质就是想要的！听了卖家意见，大小也合身！挺好的！关键是价格太实惠了
看着还可以，比较薄，适合夏天穿，没试，以后再来评论
很不错，性价比很高，非常不错哦，值得购买
不错，不错，不错，重要的事情说三遍
额，衣服料子比较硬所以穿得不是很舒服，码数有点偏小，平常我穿M的都是宽松很多，这次买了M居然宽一点点还有点束缚，还好没有选客服推荐的S码?_?款式还行还算可以吧毕竟价格摆在这&rarr;_&rarr;衣服的话我正在穿你们看领子就好_(：з」&ang;)_脸丑不要注意(?&omega;?)
非常好，很合适！物美价廉，物有所值！！
上衣质量不错，很满意。之前买了件白色质量好，又即下单买了件黑色，黑色稍为薄小小都是纯棉料。不错喜欢
宝贝质量不错，和描述的一样好，物流速度快，下次再来亲
最喜欢的就是这个领口。质量很好，穿着不冷。还会再来的
收到衣服高兴极了，?服出乎意料的好，质量很好，穿上很舒服，是棉的，版型好，颜色正，不易起皱，上档次衣服，真是良心商家，，下次还会光顾，还会介绍朋友来买。，穿上很有气质，没想到这幺便宜可以买到这么好的
不错哦，支持！
质量特别好，号码也正好。大家值得购买，直得大家购买，是好东西。
嗯 ，版型很好 ，是我喜欢的款式，非常棒的一件衣服哟！值得购买
很适合上班的衣服  修身 已经多次购买  等几天就来买短袖衫了
很喜欢，上班穿挺好看的，不错?
一分钱一分货！
东西很好，穿上很舒服
感觉店家推荐的尺码不错，穿上挺合适，而且布料也可以
衣服穿着不好，就是普通的不能再普通的料子
衣服不错哦，很满意的一次购物?
宝贝太好了，物有所值想要的亲赶快拍下吧！赞赞赞！
一直在买这家的衬衣，质量很好，买个好多件，还推荐给了朋友，朋友也在买
衣服特别好，面料和上身效果也都还不错
衬衣收到了，老姐特别满意，让我给同事们再买几件，确实很好
这个价钱买到这件衬衫真是赚到了，质量很高，尺码也刚好合适
回购
完美
大小刚好 配黑西裤 英气
衣服很厚，尺码很准。比我订做的还合适，是收腰的。
物美价廉 不错  服务周到
衣服收到了，挺好了，快递挺快的很给力
款式很不错
合身，质量也不错，好评
质量不错，很好，还没舍得穿呢，便宜。质量非常好，很喜欢。不透，
公司年会用，原以为寄不到了，幸好在最后关头寄到了。衬衫面料不错，不透很厚实，听了客服的建议，结果买大了，小一号的效果会更好！总得来说这个价格就很不错了，好评！！
衣服质量很好，快递也很给力，谢谢店家，祝店家生意兴隆
太给力  没想到这么优惠都价格会有这样好的YY  赞一个
衬衫质量特别好，虽然是白色，但是一点也不显胖，穿着也很舒服！这个价位买到这种衣服，值啦！超级赞～
衣服质量很好，上次买了两件白色。这次是帮同事买了一件黑色。黑色效果也不错 ，物超所值。同事也很满意。
价格便宜  衣服质量挺好的   穿着很合身   客服很耐心   好评(o^^o)！已经分享给室友了 好评！好评！好评！  重要的事情说三遍～～～
很满意，衣服很贴身，尺码也很准，物美价廉，值得购买。
衣服不错，就是穿着有点拘束 ，因为这种衣服没有弹性，所以买大一码会比较舒服，我个人觉得。
衣服美美的，质量好还不透，物流快，客服耐心，好评
这件衬衫很不错，修身的，还是纯棉，我穿着刚刚好，很不错，物流速度也挺快的，不错，好评
不错不错哦，很愉快的一次购物，衣服很舒服！物流很快！
发货配送都挺快的！质量虽然比我之前85元买的加绒衬衣差一点，毕竟价格便宜了一半，性价比还是很高的！特意试穿了，码数正大小合适，上身感觉不错，可以放心购买！
衣服挺好，洗完绵绵的。物美价廉无异味，棒棒嗒
客服服务很好，客服态度很好，客服最可爱。我觉得她肯定没遇见过比我还催物流的顾客（赶时间的快递，思密达）衣服挺不错的，干净清爽，没有褶皱。明天礼仪面试考试穿。谢谢了
宝贝收到，穿起来很合身，毛绒绒的好很舒服，很保暖
质量很好，物流很快，衣服很棒，还会回购的
这衣服太好啦！太意外啦！推介的质量好好大小刚刚好
衣服真的不错，刚到赶紧穿上试试，版型很好不显肚子
宝贝不错，买了6件每个码都刚刚好
宝贝不错，买了6件每个码都刚刚好
宝贝不错，买了6件每个码都刚刚好
价廉物美，穿上很职业已经第二次购买了，第一次买的瘦了165体重106建议买m号
很好，不透，修身款
质量不错，挺好的，码有点偏小，我就买小了不过也能穿
衣服不好
衣服挺好
衣服不错
衣服很好
东西很棒
衣服很好。
衣服挺好的
衣服挺好
衣服挺好。
喜欢的宝贝
衣服收到，质量不错
衣服不错
质量很好！布料有质感！实惠！
还不错哦，下次还拍
衣服面料不错，上身还算可以吧！
性价比很高 不透肉 就是袖子有点长了
链接明明是同事发给我的，款式也是她帮我选的，为什么就跟上次买的不一样了呢，穿习惯的布料，突然换了就会觉得浑身不自在
很好，大小刚刚好。
速度有点慢，还有点透
衣服质量还不错，穿着很合身
回头客，不错挺好的！
因为急着要，联系了客服，花了20块钱用的顺丰快递，按时到了。
领口有拼接，好几块布连在一起，不知道怎么能的，差评
除了快递出了点小瑕疵   都棒棒哒    而且客服态度不错   给个赞
可以的。买第二件了。
看起来很不错，还没穿，质量不错，很划算
面料还好，闲的也瘦，就是胳膊太松了没行
给婆婆买的，给客服说了身高体重后推荐的码号很合适，而且料子很好，建议购买
质量还行，就是有点偏大
还可以，没有异味
挺不错的，还会光顾
西服很舒服，值得买
很修身，非常不错。
质量可以，物美价廉
第一件黑色衬衫?，质量相当不错，推荐购买
质量绝对可以，关键价格还实惠，是修身款的衬衫，面料厚实，应该洗后不易褶皱，内搭也好看，喜欢
布料很好快递很快
喜欢，买好几件了
一般般吧，厚度可以，就是有瑕疵，三个毛球
我感觉是非常好的
看着不错，还没穿
料子有点厚，夏天穿会热
宝贝很好哦，看起来质量也是不错的~
质量挺好的，下个还光顾
质量特别好，非常满意
质量还不错，值得购买
买大了   太肥了  还行吧
帮同事买的，据反馈就像量身定制的，超级满意！
第二次买了好
超级好，布料，再次购买第二件给婆婆
质量很好！又买的第四件了
买的是比较素的衣服。穿上以后很静 特别好
衣衣质量挺好的，买时犹豫好久，可没想到二十几元能买到这么好的衣服，这价值哭了，想下手的姐妹们尽管放心
尺码合适 衣服不透光 面料舒适 衣服不错，款式等，穿上显精神。好看。
布料不错薄而不透，领子和袖头也算有型，这个价位太实惠了
根据客服的推荐尺码正好，不紧绷也不会过于大，料子也满意，不是很厚，穿深色颜色衣服也不是很透，唯一就是觉得肩部感觉很别扭。
衣服大小很合适，感谢客服的推荐，质量也很不错，比较厚实，有一点小皱褶，但是不影响美观。
特别好！修身，而且暖和！北方冬天室内穿正好！有质感，亲肤，而且我是洗完一次之后才来评论的，不掉色！而且客服特别贴心，帮我选的码正正合适！
物流速度蛮快。店家服务也炒鸡好，生意兴隆！
谢谢店家的推荐。我1.64高，84kg体重，穿这码有点宽松！给美美们个建议！
衣服很好，很合身，料子特别好，超赞，这么低的价格买到这么好的东西，还在犹豫的朋友们，可以放心下单了，买了就不会后悔，很超值，超赞！
料子不错 摸着挺舒服的 穿着也很有精神 不透明 舒服 做工挺好的 没有多余的线头 好
衣服质量很好，没有异味，也不是很透明，可以单穿，也可以套头，很实在。物有所值，很便宜的
宝贝我喜欢，质量很好，现在穿最好！好评！
衣服收到，质量不错，做工精细，给好评！祝店家生意兴隆！
好看，看妹妹买了一件挺好，自己也下手了，穿起来很舒服。谢谢卖家
非常非常满意的一次购物，非常非常喜欢，亲们放心购买，祝卖家生意兴隆
，这个价位来说质量很好，版型也好看，料子也很舒服，料子很好，没有严重的褶皱，很贴身显身材，穿两三个月没问题，真的好好看，面料穿上很舒服，外面一层和里面一层薄绒布机器缝一起，立体感确实挺好挺厚实，不透
收到了非常好 尺码卖家推荐的正好 强烈推荐
质量也行。衣服很好，喜欢，喜欢，特别的喜欢。
挺好的，不透，布料也可以，大于期望值。喜欢。
衣服好得不得了，五分好评
非常非常喜欢，完美
衣服挺好的，就是申通快递公司太差了，不送货，一下要说送，一会儿要不送，最后还是要同事拿的，申通快递公司太差。
非常好买了三件了
便宜实惠舒服
宝贝质量很不错，送人的，朋友很喜欢。
质量很好，物美价廉。还不错
很舒服穿身上
衣服不错，第二次来，给同事买的，质量很好
年龄?
还好吧，卖大了一号感觉刚好，喜欢宽松的
不错，物有所值，挺有型！
好评，值得推崇
质料和图片一样纯棉的。挺不错的。同事都想买
面料不怎么样，穿着挺合身的，还不错.
挺好的&hellip;&hellip;穿起来很舒服&hellip;&hellip;质量不错
面料挺好的，有点厚，很修身
快递非常快，东西也很好！很喜欢！！！
很好 五星好评
店主建议的号很合适，衣服面料很舒服，物流快，非常完美，预祝老板生意兴隆哈～
有点小了送闺女了，面料柔软舒适好评！
衣服很棒啊啊啊( ????? )，就是有点短，不过还好啦r(st)q。
衣服很漂亮，一下买了8件，穿上很收腰以后还来
还可以，就是不太软和。
有点偏小，，其他的都还好
还是可以
很合身，很舒适
全五星好评！
还不错，挺好的
不错哦，挺修身
上身很好看，衣服做工很好，穿上也不透，尺码很准，想买的不要犹豫了！
衬衣质量很好，帮朋友一起带了几件，很喜欢！
还好吧，质量有一点失望，但尺码很准。
质量服务很满意！
买大了，也没退
好小，穿不了，不过挺好看的
非常棒，物美价廉，也很合身
宝贝不错，只是没有暗扣有点小失望
因为同学买了一件觉得不错才买的，点知和同学的相差很多。
衣服收到，同事帮我打开的，还以为会不合身呢，穿上还不错，是纯棉的还挺挺好的，不是薄薄的那种，没有弹力，不过还是很满意，这个价格能买到这么好的衣服大赞，谢谢卖家！
衣服很好，我已多次购买，大家都说好，还会继续关注。
不是很理想
一如既往的好
感觉挺满意的
一如既往的好！
一如既往的好
一如既往的好
一如既往的好
感觉还可以！！！
质量很好，挺喜欢的
质量不是在网上看到得那样，太伤心了。不会再买了，也不会叫朋友买???
第二次购买了，朋友看我穿的好还要我在代买两件呢?
第二次买呢，质量很好！穿着很漂亮，大爱！
擦快递放在一个不知道的驿站就算了，好不容易我这个路痴找到了，结果又给快递员拿去派发了，转个圈再去拿，也是醉了
还是大了一点，其它的都还行，这个价值得
衣服质量特别好，推荐的码也刚刚好，非常满意
隔壁同事买的，就是工装，质量挺好还会再来的
这是第二次买，刚试穿，纽扣就掉了，有点点大
布料挺好的，好评
衣服质量挺不错的，推荐大家买买，好平?
老客户啦，本来就得s码有点小，想换m码，想想还是算啦吧，，，，，短袖35又买了4件，期待中，，，，，，
给图片是的不一样，图片上的是白色，现实中的发蓝，不满意
面料没有想象中好，但是也不是太讨厌，就这样吧
好，很好，特别好
买来上班穿的，那么便宜得价格能买到这样的衣服，我我只能说：完美，???，谢谢！以后还会光顾，祝店老板好生意！
衣服早就收到了，质量不错 比想象中的好
已经是第二次购买了，真的很好，不透，质量好，快递快
首先客服服务态度蛮好的，物流也很快。衣服也不错，挺值的了。
嗯，很好，不错
面料很棒，不透明，上身效果好 修身
衣衣真的很好，帮同事又买了两件，还会再来！
跟描述的一样 尺码标准 满意
客服推荐的码有点紧
很棒。美美哒
很好 不透
料子跟之前买的一样 同样的尺码但这件穿在身上特别板偏小 感觉版型有差别 还行吧
昨天买的，今天就到了，而且衣服质量真的挺好的
这也太短了
买大了一号
质量特别好！喜欢的姑娘们放心的买吧
衣服不错，就是不知道洗了之后会是啥样子
不怎么样
感觉不错
非常不错
非常适合
十分满意
瘦，还不错
太好看啦
很不错爪。
挺好的，我帮我姨买了三件，挺合适的
质量挺好，满意
面料很好，超赞
买大了。不过衣服质量还行
很漂亮，穿起来很有型，老婆很喜欢。
不错，老婆喜欢
大爱，洗过之后也没有褶皱，好！
码有点偏小，还可以吧
质量不错呢。超值，，很不错的一次购物
没想到这个价能买到这样质量的，给个好评
宝贝很好，特别喜欢
喜欢，帮朋友买的
很合身的正装，就是领口小了点
非常差，第一次遇到这么会推卸责任的商家，很不高兴，你们这样迟早关门！！
衣服挺好，领子板正陪工作服挺好
是买了一次又一次呀，很好！
第二次购买了，很不错，
质量感觉很好，上身效果也不错，价格也便宜
质量不错，领子和袖子都是加厚的，也没有很皱，做工也不错，整体满意，过一段时间还要再买几件短袖的！
太便宜太合适太好啦
必须差评，这个衣服会缩水，试穿是时候还行，洗了以后就穿不了了严重缩水
衣服质量真的不错，而且物美价廉，物流也很快，好评！赞。
小了一点
小了一点
选的尺码很合适，质量不错的，很舒服。
还不错吧
衣服很合身很，加绒的很舒服，很遮肉显瘦 有气质！ 棒棒哒！
今天收到衣服了，质量杠杠滴，穿上也正合适，155,43公斤，穿的最小码。给亲们个参考。
衣服正好合适，面料也很好不是很薄，不会吧里面的衣服透出来，很满意很喜欢
虽说衣服质量好，但是感觉码子偏小，感觉胸口有点尴尬，幸好只是拍毕业照只穿一次
真心的不错穿着也合适，不透，价格也便宜，真没想到会这么好，有喜欢的亲们赶紧下手吧
真的好，良心情价，因为今天心情好，平常都不评价的，哈哈哈，祝我面试成功吧
料子很好 真的洗完没褶皱 而且穿的很舒服很有型 喜欢的入手吧
非常好，继续关注加油
质量真的不错，价格还这么便宜，上班穿很好，有一定的厚度，不会透。也不会起球。很满意。
第二次购买，衣服质量真的非常不错，款式也看好，实拍图，比同事60元的好看多了，价格非常实惠，客服也非常耐心，希望大家不要犹豫，(ps：我105斤，163cmM码刚好)，希望店家生意兴隆，
尺码很准，缠着漂亮，版式特别好，质量不错，值得购买！下次再来。
宝贝收到了呢，非常棒噢，卖家服务态度超级棒，量身给你推荐尺码，真心不错!估计还会再来的。。
这已经是第三件了，质量没得说，嘎嘎的，样式更没得说，穿上还舒服
很快就到啦，质量还不错的，跟期待中一样！但是有个小口口，客服态度很好说给换还包快递费，但是赶时间，拿去补了，掌柜有答应补差价哦！还不错啦，很白，上班穿美美哒！
质量很好，物美价廉，非常喜欢，黑色的不掉色～
喜欢你们家到不用买运费险
买来做工作服的。质量好 虽不是纯棉 线条几乎没有  还带一个备用扣 推举码是正正好好的。到货试穿一下 觉得太正好了 上班不是方便  果断换了大一码 觉得更舒服 不大不小
买来做工作服的。质量好 虽不是纯棉 线条几乎没有  还带一个备用扣 推举码是正正好好的。到货试穿一下 觉得太正好了 上班不是方便  果断换了大一码 觉得更舒服 不大不小
质量真的非常好，非常喜欢，已经是第二次购买了，卖家服务态度特别热情，不管多忙有问必答，值得信赖的一家，需要的亲们，别犹豫了，真的很好，我可是凭质量和服务态度给的好评，以后需要常来关顾这家
衣服来了，就和从水里捞出来的一样
买的做工装还不错，同事看了也要买
衣服还不错！喜欢
和我想的完全不一样，不喜欢这种布料
之前买的平领，觉得不错，又买了V领
第三次购买
布料不错，好看，又快
衣服已收到，不错
面料不错，质量也很好哟、谢谢客服推荐，尺码不差，会再回来买的，呵呵
衣服收到了，这个价格买了很划算。喜欢的亲，可以放心购买。
衣服还可以，第二次买，就是涨价了。
质量一般，工作服便宜就穿着吧，不透气热。
挺好的啊！胸那种暗扣就更好了，主要是不贵。
衣服还不错，就是感觉颜色好像不是特别白的那种
刚收到打开一看摸着面料很好，试穿了一下非常合身，给满分
衣服收到了 很满意 和图片一样
一点都不薄，物流也很快。衣服穿上很好看。舍友也说买呢。卖家推荐的尺码也刚刚好
物流有点慢，衣服倒是很好，这个价格能买到这样的衣服非常喜欢
很好，非常喜欢，而且，码挺准的，五星好评
穿起来挺舒服的，就是手臂上有点小
很成功的一次购物，很符合实物，快递很热情，服务很好希望下一次合作。
衣服质量很好，之前拍小了。小的送人都送不出去，换了件一码，今天收到试了刚好。质量还不错。
质量蛮好的。我推荐给朋友们
很好，穿上显瘦，也挺舒服的，很不错
质量不错?
还没穿，不错，刚合适
衣服质量很好，尺码非常合适，满意
衣服很好，穿着舒服，我很喜欢，这都买了三件了
给妈妈买的，让男同事试了一下，质量挺不错的。。。妈妈很喜欢
衣服质量还好吧，不过有点买小了
面料不错，穿着也修身。
卖家推荐的衣服码数，衣服穿上不肥也不紧梆梆的！刚刚好，不透是挺好的！！快递两天就到了。好评，
衣服很合适，第二次购买了！以后衬衫就你家了！
挺好的，很喜欢！
henhao
很大，很适合我这种胖子穿，穿起来也还可以。
衣服很好，喜欢
衣服不错哦，好评
衣服不错，喜欢
还挺快的  衣服还挺厚实的 虽不是棉的 但是这个价格真是很便宜 质量挺好的
衣服很好，挺实惠的，我喜欢，朋友推荐来买的，质量还可以。
非常喜欢的衣服，女儿好喜欢，穿上很好看，做工也很好，下次会先去你家的，祝店家生意兴隆
面料是厚实，吸汗，非常和身，不出褶，比较好洗。
布料不错   价钱实惠   快递速度   而且客服服务很到位  一件白色的衬衫大概是每个女生备着的   百搭  而且适合在各个场合   可文艺可职业
衣服收到了。 因为雾霾的原因迟到了好久，原本是为了学院里的活动准备的，不过好饭不怕晚！摸起来质量真的很好，不扎人，穿身上也不冰。我穿着黑色内衣试了试，不不是贴身的话就不怎么透。如果贴身了肯定会透的。收在衣柜里了，大学还是要有一件白衬衫的！ 客服的服务态度可以。这是年终降价了，值得购买～
质量有点薄，尺寸岩身，着过好继续介绍同事来帮趁
这个太适合我了，而且比实体店便宜好多，料子很好，穿着很舒服，物超所值，给好评！
宝贝收到，发货快，物流快，第二次购买，很合适，全五分。
衬衫收到了，，很满意。。挺好的。。物流也很快。。。谢谢啦。。
衣服太棒了.一直这么好.已经是老顾客了.以后还会再来的.同事看见都非常喜欢.已经把链接推荐给同事了.希望店家生意红红火火.
价格实惠，质量不错，很贴身，值得购买。
真没有想到衣服质量真好啊，大小正好就是哺乳期胸部有点紧了，整体没有想到这个价位能买到这么好的衣服，还买一件
黑色的，发给烧烤店，员工穿了，感觉面料厚实不透，好洗，不起球不缩水。
稍微有点透，内衣透出来颜色很尴尬。。稍微厚一丢丢就更好了
上次圣诞节演节目定了十多件。朋友们又有好多喜欢的。又帮她们定了六件，又便宜质量又很好。穿上也很好看。不显胖。
收藏了好久，客服推荐的尺码很合适，款型很好，服务很好，准备春天再买一件白色的薄款。
感谢卖家提供这么好的衬衫非常有形穿起来真与介绍的一样很有气质
衣服质量不错，也很厚实比我们公司发的还要好，就是拍大了，闺蜜正好需要送她了，又重新拍了一件！
还可以，满意，就是物流有点慢
衣服非常合适，又买了一个。
我买的号很合适，质量也可以，五星
衣服很好！！质量不错！物流很1快、我喜欢！！
布料很好，穿上大小也正好，物流也很快。
衣服不错，很合身。下次有需要再买几件
连买三件，这一件感觉布料不太一样
质量不错，很好。
便宜质量不错
快递员我也是无语了，打电话要么是停机，要么是关机
还可以，面料不咋样，对得起这价钱，物流蛮快的
衬衫不错，还可以开发票，以后有需要还在这家买
其他都很好。颜色是亮白。
物超所值，简直就是惊喜
衣服收到了，整体还不错，就是穿上，里面拼接的地方感觉有刺渣的难受，穿上总感觉身上有东西痒痒的不舒服
差不多吧
老顾客了
这个价格买到，真的是超值了，图片就不发了，客服很心细，尺码很准，喜欢的就下单吧
面料还可以，不错，也不会透，有需要下次还会购买。
版型，正装衬衫的版型基本都一样，休闲衬衫有修身型、宽松型，要根据自己的需求及身材挑选合适的版型。
校区活动，于是买了一件，很舒服，很好穿。于是推荐了同事，同事也买了一件。好东西一起分享。一般很少评这么多字，呵呵。
衣服质量还好，对得起这个价位。也算是物超所值。但衣服袖口不但脏脏的还有几个黑点，怀疑是二次销售。同事觉得不错所以帮忙又买了一件。
衣服质量挺好  穿着很舒服  这么便宜的价位还能买着这么好的衣服  谢谢店家哦  祝生意兴隆哦
衣服到了，特别喜欢，质量特别好，就是有点厚，不过布料特别好，喜欢，好评
衣服都是好衣服，修身，不褪色，不打皱，这天气温度，一件衬衣外加一件羊绒大衣足够，值得拥有
这么便宜价格能淘到那么好衫衣，真的是不敢相信，比我们公司发的好多了，而且又不透
衣服真的是好衣服，修身，不褪色，不打皱，这天气温度，一件衬衣外加一件羊绒大衣足够，值得拥有！
衣服很不错，洗了一水，还是很不错的，很开心的购物体验，价廉物美，下次还会来！也给同事推荐了！希望这样的诚信卖家生意更红火，一直优秀下去！
发货很快 上身效果非常好 质量比我想象中好 这个价钱买到 真是捡到宝啦 喜欢的不要犹豫 买到就是赚到
衣服质量还可以，大小合身，朋友很喜欢！赞?
衣服很合适，比我想象的要好，质量不错，便宜实惠，卖家服务态度也很好。
不透，不错，写啥好喜，非常好。
宝贝还行，就是薄点，如果夏天这样子穿的话，可能会透点，但是作为内搭是很不错的呦，有一点点小缺陷就是袖子太长，我需要挽起一节，不过这还是很不错的宝贝呢，价格比较实惠。
衬衫收到了，超喜欢，客服推荐的号码也适合，而且衣服做工也比较好，这次购物挺成功，必须要赞
衣服不错，挺厚实的，一点不透。163.58XL刚刚好，就是袖子偏肥一点点，真心不错，赞一个
我定的是两个长袖的衬衫，怎么到货的竟然是一个长袖和一个短袖的，短袖的也是这么贵吗？非常不满意！差评，太让人失望了?因为之前也买过两件一模一样的衣服，之前买的还可以，给你们拍个好评，越来越不行了，
穿起来好暖  衣服刚合身 &apos;第一次买衬衫穿  觉得挺好的  给赞了
质量好，合身，快递快，真心的好
在你家买了有好几件了，质量挺好的，这么便宜的价格能有这么好的面料，值了
衣服质量很好，物超所值，店家服务态度好，还会再来的
宝贝很喜欢，洗过了不会起球起毛穿着很舒服，物有所值，喜欢的赶紧下单吧！
今很满意，这也是第二次在这家店买了，质量很好，必须好评，这是帮同事买的，值得信任的一家好店
非常好，质量不错，穿在身上也很舒服，这是买的价格实惠最好的衣服了
这个衣服感觉确实不错，够大哟，会挑一个更合身的码的。衣服料子不错。
卖家态度非常好，虽然一开始发错货了，但是卖家积极配合，还有衣衣也很不错，挺雪白笔挺的，物美价廉，值得购买！祝卖家生意兴隆，生意红火！
质量挺好，只是扣上最上面的扣子的时候有点紧，不扣的话就挺好的，其它都挺合适，下次再买件M的应该也能穿。
加绒的和正常码一样大小165/55选L码修身合适，性价比高！
感觉很不错，比白色好看，只是上班不让穿黑色?在这买了三件了，棒棒哒
面料好，穿着合身，洗也比较好  大爱，没发现起球
衣服收到了，质量很好，就是买 大了，只好拿出去改改在穿了，好坪！
衣服大了一个码 建议的尺寸不是很合适  棉的可以往里塞衣服 薄款的想换又嫌麻烦 还是好评吧质量还不错
质量不错，版型也好看，穿了不显胖，很喜欢?
尺码准，价廉物美，版式好，有型，确实不错， 服务周到，态度温和，给个赞！！！！祝生意越来越好
宝贝很好非常满意又买了一件还会让同事光临因真得很好
确实不错，同事们每人都让我帮买两件，真心不错，便宜质量好
衣服没有腰翘，，，真心不好看，L号的袖子有些长，，
第二次买了，质量还是一如既往的好，布料就能看出来很立体，不起球
衣服质量还不错，做工作服，人比较胖好多都穿不了。这个加大号咱们阿姨穿起来正好。
这件衣服非常好啊！穿起来特别合适。而且非常保暖
衣服还行，不是起球的料子，天热会粘身！不透气，码数还行，不值这个价位。卖家服务还可以！习惯好评！物流给个差评，没经过允许私自让代收点签收！
想不到想不到，这个价钱能买这么好的衣服，我胸大，平时买这个号的，胸前都走光，这件衣服好像量身定做的，赞赞赞
物流很快，质量也不错，做打底穿也行，嗯都便宜，只敢这么低能买的这么便宜好的东西也物有所值啦！
衣服很好 穿上很有型 帮同事买了好多人件
衣服收到了，质量非常好，穿着行也好，非常满意的一次购物，关键客服热情
衣服质量还不错吧，摸起来手感很好，不知道穿过之后会怎样，到时候再来评价吧。不过我买大了，因为我看其他评论普遍说衣服偏小，买大了一码，回来之后穿上就是有点大，所以建议平时穿什么码的就买什么码，这衣服的码还是挺准的。
服务还好，只不过大冬天物流给我发了个短袖，呵呵呵
质量很好，这个价格能买到这么好的衣服，值了，还会再光顾的！
衣服料子很不错 就是买小了一号 s号穿上刚刚好 有一点点紧 但是懒得换了 以后买工装衬衣就在这家买了
这款衣服版型非常的漂亮，而且穿上特别的修身，第二次购买，期待卖家多多出新品，谢谢。
质量可见，线头明显，不过这个价也只有这样，一分钱一分货
衣服布料摸起来很舒服  本来是买薄款的结果买成了加绒的  只能等秋天穿了  衣服挺好的  满分
非常好，白色看着就很舒服，质量也很好，值得拥有
超级值的一款衣服，特别喜欢，准备再买一件，喜欢衬衣的朋友千万别犹豫了，真心讲特别值
已经是第三次买了！很喜欢！很合适！面料很好很舒服，！物美廉价！
宝贝很不错，质量很好，关健是价格便宜，值得购买，心动的亲赶紧下手吧
哎呀！呀！这衣服实在是太好了，刚买了试穿了一下，真的好好看，衣服衣面料也不错，摸着很舒服。本人身高一米6体重45公斤左右穿m码的刚刚好，我觉得很合适。真是物超所值！
好喜欢穿着特别合身本来还以为袖子会不够长，比我想象的好好多，170个头，117斤xl正好爱死了
宝贝质量很好 ，穿在身上很显瘦，很职业，喜欢的亲们赶紧下手吧，质量绝对有保障。
很好  很喜欢  上班穿的 不起球 是我喜欢的布料
质量不错，很喜欢。好评
衣服太合身了，质量好的没话说，让我再次相信了便宜也有好货。
宝贝很好！裙子稍微大一个号，喜欢的可以拍小一个号
质量还可以，性价比还不错 服务态度挺好的
第二件了！物美价廉
衣服尺码合适，不透
衣服已经到货了。质量挺好物流特别快。
质量好第二次购买买四件同事说还想在来买
很好，穿着很舒服，就是掉颜色
衣服美美的，质量好还不透，物流快，客服耐心，好评
衣服收到了，质量很好，客服态度超级！物流也快！祝店家生意兴隆！好评
衣服很好，比我想想的还要好再来一件
给朋友买的，她很喜欢，还不错
东西挺好的，比较有型
挺好的，就是偏职业
质量做工好的没朋友，就是偏小，俺们净胸围107，1.62米，146斤需要穿5XL刚合适。
偏大了，一般
宝贝质量很好
便宜质量好二件了
上身效果不错，就是有些紧
宝贝收到了，质量还不错，本人155，84穿着刚刚好，大家可以参考下
确认收货晚了，谢谢卖家及时的催货到我手上，质量很不错！尺码也推荐的准确
面料有点厚，再买大码就好款式湫奚怼
衣服很棒，又便宜质量又好~买了三件哈哈哈哈~赞赞赞~
宝贝收到，大小刚好暖和很舒服，给力
一直没来的急评价，他们家的衬衣真心不错，我和同事都从这家买的，不起球，抗皱，尤其是V字领的，穿上特别好看，真心喜欢，店里来了新员工，看见我穿的，非得让我帮他们买两件，而且价位比别家都便宜，客服态度也非常好，谢谢，祝你们家生意兴隆。
衣服质量挺好的，四季都可穿，V领样子也好看，价格也便宜，就是我拍大了
衣服很不错，质量也特别好，很合身，很喜欢，下次还要再来买一件
卖家发货快，物流快，质量好，值得购买。
店主很客气，发货又快昨天刚刚订今天就到了，质量很好，非常满意，
做工好，版型好，布也挺厚实的，不透亮，一切都满意。
卖家推荐的很好，尺码非常合适，料子也不错！
穿着很是舒适！这是第二次购买了！建议选大一号！全部好评！
几个同学都在这家店买了个衬衫。我也来买了一件非常不错，大力支持推荐。
衣衣很漂亮、质量也好、就是后面有个小洞、不过不影响穿着、能动手的就不用动嘴了我自己缝一下就好啦、
宝贝收到了，物超所值，布料很厚实，收腰效果完美，超赞，以后常来，祝老板生意兴隆，恭喜发财，x谢！
料子真的很舒服，穿着不磨人。就是袖子长了点。其它都非常的好。码数也挺准的。
这个价钱买到这件衬衫真是赚到了，质量很高，尺码也刚好合适
不错，穿上看起来很显瘦。
质量不错，喜欢的下手吧
穿出来特别有型，很好看
还好吧，大小挺合身，&hellip;&hellip;
袖子也太肥了，不合身
有些大袖子长 码不是很准
20多块钱的衣服  没报多大希望  可没想到质量这么好  太值了 大爱 今后还会支持
挺不错的，给同事还带了一件
质量很好，值得购买
质量不错，值得推荐
我要减肥，效果会美美的
还行啦.价格挺优惠的.希望不起球
不知道衣服怎么样，只知道物流很慢，现在还没到，我也是醉了，不过习惯性好评
挺好的,物流也可快,然后客服推荐的尺码刚刚好,特别棒,
还不错，穿着挺舒服的
这几天忙忘记确认了，连续买了6件了，质量真的挺好的，刚开始没报什么希望以为这么便宜能买到什么好衣服，收到后真的很吃惊，质量太好了，弹力很大，下次还会再来买的
不错，是纯棉的，好清洗
衣服质量很好，
衣服质量很好。
衣服质量很好
一般，面料一般
衣衣收到，质量还可以，挺满意的，物有所值
买了几件了，很好
很好，买了三件
好好，帮朋友买的她很喜欢
质量不错?很满意
不错哦  穿着很合适?
挺好，挺不错的！当工作服最好不过了?
衣衣收到了，特喜欢！一如既往的好！价钱便宜，是那种纯白的，还修身，穿上特漂亮！多次购买了。
非常好，穿着非常舒服
不透穿着很合身
衬衣不错，第二次买了，棒棒哒
没买之前害怕不好，买了以后觉得质量不错，已经推荐别人买了，可是有一点，觉得第二个扣子有点宽，有谁有好一点的建议吗？
第二次购买，只是第二次涨价了
衣服挺好，大家放心购买
很满意；。就是需要一件衬衣
第二次购买，物流也很快
还行，就是有点粘毛
不透，现在穿正好
大小合适，还不错
非常漂亮，很合身
衣服刚刚收到，试穿了很好，下次还要再来买。
很不错，就是买的小了一码，但还能穿，就没换，过两天再买一件，质量面料都很好，很棒的一次购物
美美美，非常好，上身效果很不错，修身款的
不错，物美价廉，就是扣子离扣子太远了，需要暗扣
宝贝收到了，质量真的很好，穿上大小也。布料是纯棉的呢，穿在身上很舒服。真是棒棒哒。看中对啊，美女，快点下手哦。
不错，舒服
很好，修身
挺好，不错
质量很好   按尺寸买的  正好
买的第二件了，质量杠杠滴
点错码数了，拍大一码
超级好，又买了件半袖
挺修身的，质量还算挺括
面料也是很不错哒
质量和以前的一样好
丛咱家买了两件了，质量没的说，就是不好洗呀
挺好的，够白
我挺喜欢的，衣服超级不错
帮妈妈买的，应该还不错
还没有穿，看着还不错
帮朋友买的，她说很好
朋友托我买的，还不错
物流差 衣服像阿姨的工服
很好，质量也不错，打算在入手一件
面料舒适度：什么也不说了，最差劲的一次购物，质量说实话确实不错，可这尺码&hellip;&hellip;4XL说114胸围，回来一穿发现号不对，用尺子量才有102，这差的不是一丁半点了！购物的时候还特意问了胸围的尺码，客服还说尺码标准。这几天不在家，发现的时候自动付款了，这几个钱也不退了，买个教训！。
不太好，白的不自然
宝贝收到了，跟店家描绘的一样，做工整洁，板型好，谢店家的诚信，快递的速度。有空下次再来逛逛。
衣服还不错，多次购买了！
有点大了，质量还行吧
卖家服务很好，衣服也很好
退货服务不错
宝贝收到了，非常喜欢哦
物流很快 二三天就到了帮室友买的她很喜欢
质量可以，挺值的。
收腰部分有些宽松，159 47胸部大小合适，腰部再改进刘更完美勒，这款衣衣是没有弹性的面料哦，不过还是物超所值的，希望越来越好
衣服真的很好  绒很舒服  没有异味  客服推荐的尺码正合适  好评好评
这是第二次购买了，第一次还可以第二次物流太慢了一个星期才收到货，衣服质量没的说很好，希望下次购买物流能快点，好评
版还行，没有不舒服的情况 衬衫偏小，所以平时穿的码数买大一号就可以了哦 线条还可以，就是有些线头没处理干净 没有弹性 单穿的话会看到小内内 还行
做工很好，大小刚好合适，建议其他买家自己可以量下肩宽胸围，就不会买错了
我严重怀疑跟上批货，不一样，上次是白的，这次都是黄布拉拉的，包装也不一样，反正便宜了就是没质量，黄黄的，一点也不像白衬衣，回家看看。
帮朋友买的，质量还可以吧!就是拍小了一号，应该是这个码偏小吧，平时都是穿这个号的，这个不能穿
不得不说，这个价位的质量真的没得说，和图片一模一样。卖家人很好，已经收藏店铺了，以后就在亲家买，自己看图吧
挺合身的，准备走路上班用，长袖防晒，物美价廉就。
很不错  搭配我的工服挺合适的   同事都说这衣服怎么那么便宜  都在找我要链接??
非常好，朋友送了件白色，穿上好又拍一件黑色还有帮同事也带了一件，面料和版型都非常OK。
推荐尺码有些大，线头处理的不是很好，衣服厚实， 一分价钱一分货嘛，对于这个价钱还是物有所值的
衣服质量非常好，一次定了34件，大家非常喜欢，很厚实，不透，样式也不错。尺码标准。值得购买。
衬衫质量是没话说了，上身效果非常棒，已准备入手第二件。给大家一点点参考
衣服收到了，是自己喜欢的，衣服料子很好，码也足，快递快，很不错
宝贝不错，挺合身，个人觉得很满意，服务也挺好的，就是物流不给力，是自己看物流信息发现货已到达，没给打电话通知
衣服质量很好，挺厚实，衣领和袖口设计很有型，我163，100斤，穿L码的稍微有些宽松，里面可以加件紧身秋衣刚刚好，现在穿暖和，不错满意推荐！ 不是纯棉，是混棉，含棉量也很高吧，我所认识的纯棉是很软的，还很容易皱，这个不会皱的，外面特别好，而且厚实。做工也好。扣子都钉的特别紧。版型中规中矩，剪裁也算合适。洗过不缩水，不 掉色，易干。面料手感顺滑，没有异味。非常喜欢哦～ 舒服，柔软，颜色清亮，现在穿很暖和，舍友都质量真的没得说了，很厚实 面料舒适，料子不错，衣服挺厚的，穿着很合身,没有色差，昨天收到就洗了下也不掉色，颜色很漂亮！很喜欢。 做工很细致，版型不错， 很喜欢穿衬衫，这个价格很实惠，包装一点不马虎。质量也是杠杠的，熨烫工整，车线流畅，版形比较修身，洗完后也不会皱巴巴。 不显臃肿，穿着很有型，衣服款式漂亮，做工精细，面料也很柔软，里面绒毛质衣服很厚实保暖，做工精致无线头无异味，洗后也没掉色。贴身穿也不会不舒服。做打底，外穿都好，版型很好，颜色很正，价格不贵物美价廉喜欢
宝贝质量好，而且穿上好显瘦，客服挺好的，物流也挺快，总的来说挺满意的，下次还会来光顾的。
满意满意，店家推荐的码正正好，修身的质量也是棒棒哒，以后买衬衣就你家了
衣服收到，很合身，很舒服，料子又好，立马穿上了
好 非常合适
衣服很好，第二次买了
衣服很好 第二次买了
材质很好！很有质感！料子不容易皱！要是腰处设计再收一点！就更显修身了！总之！这个价位买到，真的很划算！
现在穿正好
帮人家买的，她说很好想再买一件
穿的习惯。习惯好评
穿了试了一下，还行吧，就是感觉有点小
质量没得说，好
面料不错 很值
质量非常好！绝对值的。
衣服很好，质量也很好，5分
质量不错，穿起来舒服
做工粗糙，质量一般，价格贵，不建议购买。
希望大家购买，质量确实不错，物有所值。
完美 已经穿了杠杠滴 会再来买
衣服很好，非常合身？
服务很好，
宝贝已收到！质量还是一如既往地好！????
老婆非常满意
袖子太肥了
很合身的正装
还行，很舒服
好评！很合身。面料也很舒服。
挺合适的，已经准备po第二件了
布料不错
料子很好
合身 好看
衣服透，不是很满意
买了两件当工作装，不错，挺好！
不错，速度够快
衣服比我想象中好，
快递太垃圾了，电话不打，随便扔在一个代收点
衣服料子很好，物美价廉
布料太粗了
宝贝收到了，刚好尺寸。
这件衣服己是第二次购买了，第一次买的是加绒款，穿了很舒服，不起球，不褪色，现在天气热了，就买了一件春秋款。
还不错，第二次购买，这次买了两件
不会很透，这个价衣服质量不错，等过段时间穿上试试看效果再追评
布料很好！价格优惠值得购买！
非常满意  店里好多人都在穿
衣服不错我喜欢
衣服面料还可以，值得购买
无弹力 合适 不十分透明 不错 棒
有上身效果很不错，质量好。
质量还行，活动时候买的，坑爹呢，还聚划算呢，一件便宜三块钱？并没有物超所值的惊喜感
宝贝收到了很不错
质量超级棒&hellip;感觉料子挺厚实的。最主要的是20多块钱太便宜了。以后就跟这家店买了。
衣服做工精细，很合身，非常喜欢
质量不是棉的
衣服布料全棉的，买家推荐的很和身，物美价廉，好评
已经买过好几件了 很不错
穿这个衬衫都白搭，买了很多件
有点偏小，修身的那种，线头有点多，不过还不错
很白，百搭，料子较硬
宝贝到了，穿上很合适，面料也舒适，满意的一次购购。下次再来???
弹性效果：确实不错，穿了之后才来评价的，确实漂亮。上身感觉太棒了，非常喜欢，质量也超好，款式很棒，十分洋气，很吸引眼球，比图片还要好看呢，穿起来时尚感觉爆棚的，喜欢这样独特的设计，这个价钱买确实好的没话说了，面料和做工精细的出乎意料，几何纹理搭配的特别好看，不厚重，，垂直度真的很好， 同事说很有气质呢，同事也让我帮她拍一件了，同事看了 说很喜欢的说。 特别袖子的设计和版型，绝对的显高显瘦～洗过不变形，卖家建议的码数很准，刚开始还比较犹豫，做工非常非常的好，，还有卖家的服务真的太贴心，购物过程很享受，很细心。
收到很喜欢的一件衬衫，修身又百搭，大爱花边领的设计，穿起来给人一种小清新，纯棉的面料穿着舒服，满意的一次购物。
做工：这个价格买到质量这么好的，挺满意的。做打底衫，很满意的一次购物 物超所值 一开始下订单很犹豫觉得这么便宜会不会质量不好或者衣服太薄 结果非常满意 质量很好 正适合现在穿料子很棒。很舒服。质量做工都很好。建议购买。在实体店里怎么也得上百吧。很实惠。妈妈原来是裁缝都说布料很好。一次很满意的购物，之前只是买些小东西，，这是第一次买衣服特别特别满意，而且很便宜。我比较胖，所以我一直很担心不敢在淘宝上买衣服，但是这次真的很满意，推荐给身边的小伙伴，谢谢店家！我还会再来的 下次还会再光顾的棒棒哒！。
衣服蛮好，是棉的，大小正好合适，只是胸口扣子这里加个暗扣就更完美了，整体效果好，这是实打实的评价。
帮朋友买的，穿上很好，朋友很喜欢穿着也舒服，说是怎么配衣服都好看，很百搭噢！
好好好满意的一次购物！绝对好评！料子舒服，价格实惠，同事看了也打算买的，第一次穿着上传图片吆哈哈
衣服是纯棉的，穿着很合身，料子舒服，透气吸汗，物超所值的一款宝贝，喜欢的亲们快下手吧！
不能再好了。料子很棒。很舒服。质量做工都很好。建议购买。在实体店里怎么也得上百吧。很实惠。妈妈原来是裁缝都说布料很好。
宝贝真的如卖家所说，这个价格很值得！穿上的效果更是没的说了，布料也很不错，洗过也不变形。
纯棉的手感柔软很舒服 我想说太值了 ? 我身高168体重68公斤最大号正好合适 喜欢的友友放心购买
太好啦  是纯棉的  穿上刚刚好  很满意的一次购物  以后买衬衫就认这家了  质量真的很好
衣服质量很好，摸起来手感很好，是棉的，而且尺寸也好，穿上刚好合适，很喜欢，这次购物。
衣服面料好，是纯棉布的，衣服和图片一样没差别，商家友货快，价格边合适，和任何裤子配着穿都很不错
衣服收到了，物流很快，我选的白色的，上身效果很好，衣服料子也很好，是纯棉的，穿着很舒服，喜欢的妹妹就赶紧买吧，
衣服很好看，穿起来很舒服，喜欢那袖子，?而且衣服质量还可以，全棉的很满意的一次购物?
衣服收到了，很舒服大小合适，是棉的，简单大方很新欢，有点薄不过这个天穿着很舒服，物流很快第二天就到了，很满意的一次购物。
之前买了一件，特别喜欢，后来因为放洗衣机里给染色了，果断再来一件，简直不敢相信这么便宜能买到这样高质量的产品，祝老板生意兴隆！
洗完后拍的，不缩水，不皱。160cm 56kg.xl 刚好合适。赞?！
同学说穿着很好看，像民国时期西洋学生，哈哈，以后衬衫就在你家回购啦，物美价廉
衣服很好，很划算，质量也不错，是棉的，做工也不错，还算满意的一次购物。
喜欢它的款式买的，收到后很惊喜，这个价格买到质量这么好的，挺满意的。做打底衫，很满意的一次购物 物超所值 一开始下订单很犹豫觉得这么便宜会不会质量不好或者衣服太薄 结果非常满意 质量很好 正适合现在穿 下次还会再光顾的棒棒哒！
衣服面料摸起来质感很好，显得很有档次，上身效果也非常满意。没想到这个价位能买到质量这么好的衣服，真的太超值。有需要一定还来。
衣服质量很好，穿着很合适，很满意的一次购物，太喜欢了，喜欢的朋友赶紧下手吧！
纯棉的 穿着非常的舒服，而且不透 质感很好 稍微宽松 个人感觉还是不错的
透明度：第二次购买了，纯棉面料，穿着舒适，透气吸汗，一款不错的打底衫。面料颜色应该是米黄色，有需要还会再来。。
衣服面料很好，摸上去很舒服，也不透，款式也很好看，穿上显身材，不错，还想买一件！
宝贝很好，穿上很合身，面料也很舒服，已经是第三次来买了，愿你们家生意越做越好
纯棉的穿起来特别舒服，白色很干净也不透，关键价格还很实惠，很满意?
衣衣今天下午收到就拆开包装看了下，面料质感很好。马上就给洗了。现在试穿大小刚好，穿起蛮舒适，老公也说好看，大赞！
简直惊讶，专柜的品质，却卖如此便宜的价格，想不明白了。面料品质好，100%棉，素色和提花拼接无色差，做工细致，颜色又是我喜欢的本白色，太喜欢了&hellip;&hellip;
非常好，面料是纯棉的，质量很好，大小也很合适！喜欢的亲赶紧下手吧！
衣服面料好好，价格实惠。快递也快，款式也好看，朋友看了，也想买一件。。
面料还可以，穿起来很舒服，款式也好看，值得放心购买！
衣服质量不错，尺寸合适，布料柔软，穿起来很舒服，很修身，我很喜欢，物流很快，值得买。 物流很快。
衣服质量蛮好，在外面这么点钱肯定买不到这么好的衣服，真的好喜欢哦
物流很快，第二天就到货，我是160身高106体重，M刚刚好，衣服有一股清香味，很喜欢，我已经洗过了，全棉的质地很柔软，你们想要吗？我还想拍一件娃娃领的呢，质量好的穿着也舒服配衣服很不错呢 哈哈 满分喔
由于手机的原因，虽然没能发照片，但是这件衣服买的真的非常合适啊！这个面料非常好，r看起来就是那种呃，面料那种不变型的那种。而且还不是特别透，推荐大家购买，谢谢。非常满意的一次网购，很开心。
衣服质量好，又很合身是纯棉的穿着很舒服，又很实惠。
不错???，和想象的一样，大小也合适，很喜欢，还想再买一件不同款式时尚，便宜又实惠
超喜欢，穿着也不透，布料还舒服，喜欢的朋友可以下手哦。
本来没抱多大希望的，结果可是大大的惊喜，全棉的呢，手感软软的，要是有其他颜色我就再买一件了，好评
衣服收到了非常满意，款式不错面料摸起来也很舒服，比我在实体店买的便宜多了，质量很好，大家可以放心购买
衣服收到了，穿上试了一下，很漂亮。料子也很好，绝对好评。
衣服质量很好，手感很不错哦!很有型，很适合大多数女性购买!棒棒哒。
衣服穿着很舒适，料子也好，透气轻薄， 领口花纹精致，客服服务态度比较好，好评。
质量非常好穿着很舒服，卖家发货速度很快第2天就收到了，包装的很好。很喜欢
衣服质量很好。上身效果超级棒。领子设计的很喜欢。很满意的一次购物。摸上去很舒服，穿上透气性也好。
纯棉布料，大小合身，喜欢的白，穿上舒服，物美价廉，值得购买。
衣服很好 不透 穿着舒服 衣架太宽了照的不好看...特别喜欢领子那里 很乖巧~
衣服收到很好，上身也可以，美了美了，物流可以祝生意兴隆&hellip;&hellip;大爱
宝贝已收到，真心说是纯棉的，小花边很好看，穿起来感觉还不错，有相中衬衣的姐妹可以考虑入手啦！
是纯棉的，穿着很舒服，没有什么异味，很好的衣衣，朋友看到也拍了一件。传张图片给大家看看，配牛仔外套感觉还不错！
宝贝收到了，质量太好了，纯棉的，样子好看，竟然出乎意料哦，拍的大一点穿着舒服，以后再来，好评
衣服非常漂亮，一次很满意的购物，之前只是买些小东西，，这是第一次买衣服特别特别满意，而且很便宜。我比较胖，所以我一直很担心不敢在淘宝上买衣服，但是这次真的很满意，推荐给身边的小伙伴，谢谢店家！我还会再来的
纯棉的衣衣，有一种淡淡的奶香味！贴身穿很舒服！号码标准，花边优雅漂亮，单穿打底都不错，很喜欢！
洁白无瑕，柔软无比，上身放果极佳，便宜又实惠，值得购买。
质量好好哦，也很百搭。重要还是质量好，穿着舒服。棒棒哒
衣服收到打开一看非常满意，做工很好快递给力，喜欢的朋友尽快下手吧！
质量真真的很不错，性价比超高，下次还要来买！！！
衣服质量真心不错，是纯棉的，做工也细致，没有异味！这个价钱可以买到这样品质的衣服，很值！
面料舒适，上身效果很好，加工制作好。
衣服是纯棉的，面料很柔软，做工精细，总之很划算！喜欢的亲赶紧下手吧！
穿上效果非常好，纯棉，柔软舒适洗过一次了，没有缩水
已经是第二次买他们家的衬衫啦，衣服物美价廉，质量很好，样式也好看，特别百搭，同事让我帮她也买了一件。确实不错。
面料纯棉的很舒服，质量也不错，是一次很好选择品，不像有的衣服买来很糟糕，放心买就行，主要是穿着舒服！
质量挺不错的，这个价格划算了，穿着也好看，配了牛仔裤，已推荐给朋友了，物流也不错，好评了，上个图，做工也不错呢
衣服确实不错，是纯棉的，穿上特好看，配衣服也好看，客服推荐的回来试特别合适，很满意的一次网购，会推荐朋友买的
衣服质量很好，就是我买了大一码，喜欢的美女可以放心大胆的去买
刚生产完不久，身体里胖了一大圈，本想说买个一般的衬衫暂时穿着，可是，没想到，这个衬衫可不一般，质量特别好，料子也很不错，穿着特别舒服，而且价钱也不贵，这样的价格买到这样的衬衫，简直物超所值啊，看中的亲，赶紧下手！！
衣服很好很便宜，值得购买，下次还来。喜欢的亲们快下手吧？
衣服很漂亮，面料舒服，是纯棉，并且价格还便宜，是不错的一次购物，甚是喜欢，我现在穿搭了一件针织衫
衣服非常棒，是纯棉的，很喜欢，物美价廉，有需要还会再来的，物流超快。
衬衫质量超级好，是纯棉面料，穿着舒服，很小清新的感觉，喜欢！
昨天下单今天就到了神速，衣服大小刚好上身效果非常不错，同事都说好看都准备人手一件当工服，非常喜欢。?
我觉得很好，这个白色的衬衫真的是超值的，才三十几块钱，料子很好，很透气又吸汗，是纯棉的，然后花色也挺好看的，可以搭配很多外套啊！或者是背心啊！或者是那个开衫都可以。
纯棉的，应该很舒服的，手工不错。衬衫的做工也很精致，没乱七八糟的线头等。好东东，对了，这是第二件了，第一件是立领的，现在又买元宝领的！值得拥有！
还没穿，但感觉不错，看面料感觉会很舒服，很喜欢，好评！
衬衫质量很好，不透，而且是棉的穿着挺舒服，小花边很漂亮，价格便宜，非常满意，有需要还回来
惊喜惊喜。质量确实是棉的和卖家描述的相符。挺漂亮的。物流第三天就到了，挺快的。下次再来。要买的亲们赶紧哦。其实网上买东西，我真的相信了，哎，带孩子经常能在网上买。下次下次再来。超赞哦。价便宜。实体店的是八十多。
衣服面料好，是纯棉布的，衣服和图片一样没差别，商家友货快，价格边合适，和任何裤子配着穿都很不错
衣服是全棉的，质量很好上身效果漂亮值得购买，就是卖家发货有点慢女儿没来得及带去，下次就这买衬衫了，五分好评。
衣服收到了，物流很快，我选的白色的，上身效果很好，衣服料子也很好，是纯棉的，穿着很舒服，喜欢的妹妹就赶紧买吧，
这种价位买的衣服实在太值了，不仅漂亮，手感都非常好，同事都说衣服做工好，花型也很独特，也想下手够一件呢。
亲！宝贝收到了！打开包裹一看做工很好！面料还是纯棉的，穿着很舒服！值得购买！
喜欢的亲们可以下手了，这衣服质量相当好，实体店卖300多的，京东卖90多的，在这里竟然淘到这么好的，超值！
质量挺不错的，这个价格划算了，穿着也好看，配了牛仔裤，已推荐给朋友了，物流也不错，好评了，上个图，做工也不错呢
宝贝受到了很不错的漂亮极了，天气偏冷好天就穿上它大爱赞一个
衣服很好看，穿起来很舒服，喜欢那袖子，?而且衣服质量还可以，全棉的很满意的一次购物?
衣服确实不错，是纯棉的，穿上特好看，配衣服也好看，客服推荐的回来试特别合适，很满意的一次网购，会推荐朋友买的
衣服质量很好！绝对的纯棉！价格也相当实惠！白色没有误差！很喜欢后悔没买两件啊！！
女儿很喜欢  立领 小花边  是棉布的很清新的一款衬衣非常好的卖家  推荐购买
衣服收到了，质量非常好了，全棉质的，版型也很好看，同事看了也想买，都说价格便宜衣服质量没有话说，下次还会来光顾的。 客服态度很好。
衣服质量很好，就是我买了大一码，喜欢的美女可以放心大胆的去买
衣服收到了，给妈妈买的，他很喜欢，花边领特别适合打底，满意，价格公道
质量很好，细节也不错，是米白色，花边领很好看，适合搭配开衫之类的，同事看到也要买呢！这个价格买到了，很超值
衣服收到了，很舒服大小合适，是棉的，简单大方很新欢，有点薄不过这个天穿着很舒服，物流很快第二天就到了，很满意的一次购物。
宝贝不错是全棉的，和介绍的一样穿上很舒服，白色配衣服外穿都挺好看，想要亲们赶快下手吧，物有所值
物流快，面料好，收到好几天了才来评价，刚洗了，是纯棉的，大赞
宝贝己收到，百分百纯棉的，质量超好想买的亲们不必犹豫了，我高163，重106拍M码正好！
还挺好的，很合身。物流给力，布料挺厚实的。还不错！
穿着舒适，面料柔软，颜色柔和，，我特别喜欢。以后常来光顾。
全棉的，质量真心不错。主要是这个良心价格让人惊喜。性价比确实很高，很满意！
衬衣很棒，纯棉的穿着舒服，号码大小合适，款式也很好 好
迫不及待地去拿回来试了试，客服推荐的码子正好，158、127，XL合适。做工也可以，没啥线头，就是布料稍微有点点不是那么软和，有股布的味道！39块买到总体性价比还是不错的！物流也还算快的，比这先买的其他小孩用的东西都还没到、它已经到了
衣服质量好，穿着很漂亮，值得拥有，洗后评价的，没有缩水，赞&hellip;&hellip;
衣服的质量没得说这么便宜能买到这么好的衣服足够了，物流超级快我喜欢，下次还来你家
很不错，买来配背带裤的，很好看，价格也实惠，下次再惠顾
衣服非常喜欢 大小也合适 不太透哦 花边领好小清新的 喜欢的妹子们快买吧，真心不后悔
不错。。。穿着刚好，也不是很薄，现在穿，加个外套刚刚好。。。很漂亮
是棉质那种透。 合适 棉一般无弹性 精细 很快就收到货了，衣服和图片一样好，朋友说质量很好，很喜欢，穿上很漂亮，这么便宜能买到这么好的衣服真是直了，值得购买！
衣衣纯棉，虽拍大了一码，但质量没话说，还是很喜欢，简洁大方，大爱！赞!
衣服很不错，料子也很好，穿上去又很舒适，而且物流也很快，都介绍给朋友了
衣服收到了，布料是真心不错，款型也好看，白色的没有污渍，尺码标准，赞一个
衣服质量很好，是纯棉的，摸着很舒服，版型也不错，非常满意 很好
大爱衬衫，是纯棉的，穿上非常舒服。好配衣服，喜欢的不要犹豫，以后买衬衫就他家了
宝贝收到！！宝贝不错！！宝贝很好！！ 质量不错！！面料不错！！做工很好！！手感很好！！家人喜欢！！满意！！快递给力！！满分！！
质量很好，价钱很便宜，实体店都要一百多，喜欢的朋友们快来抢购
衣服收到了，穿上美美的，质量很好哦，快递也很快，谢谢卖家。
衣服面料很好，穿着很舒服，和卖家描述的一样，亲们赶快下手
衣服挺好看  穿了好几天了  舍友朋友都说好看  很不错  推荐给你们   下次还会光顾  看上的朋友们不要犹豫   可以买了穿
非常好，穿着很漂亮。很不错，价格合适，这个价位买的衣服很棒，真是太好了
挺好的，是纯棉的，穿着舒服，孩子喜欢就好，喜欢的就来买蛤。 物流是真给力，前天拍的今天就到了
衣服面料特别好，是纯棉的，上身效果也好，本来店家建议拍M的但是我比较喜欢穿宽松的就拍了L。我一米六三，一百一十斤，大家做一个参考吧，店家服务也特别好，太喜欢那个小花领的好淑女的感觉哦。
这个衬衫真的挺好的，这是我第一次买衬衫，挺满意的，客服推荐的L码刚刚好，衬衫穿着也挺舒服的！满意的一次购物，想要的快购哦！
质量真的超乎想象的好，比一般的工作衬衫有个性，面料也好，不会特别突出，很小清新，是我喜欢，想要的衬衫类型，美中不足的是我最近可能是胖了，号拍小了，没有运费险，想想又不贵，就不换了，等我瘦下来就能穿了，明天周末上街看看，没有合适的。我就再来买个再大一码的
衣服很好，刚刚拿到手就迫不及待的试穿了一下，和想象中的一样好，衣服的质地挺好的，穿了不会透，总之很喜欢，很满意?
宝贝儿收到，第一次拍得码大了，跟卖家联系立即调换了合适的码。服务真是太好啦！同事都说好看，要再带两件，我本人再拍一件，两件要替换着穿，美美哒！祝老板生意兴隆！
衣服质量很好的，很漂亮，款式不错的，喜欢的可以放心买，物美价廉的，快递很快。。。
不错，我体重将近120，选了L号的，穿上正合适，也不透，值得给大家推荐。这种领子衬托出可爱，还缩小了年龄，装一回嫩吧！呵呵。
透明度：花纹做的很细。做工很棒。而且真的很舒服。平常搭配一个浅色的牛仔裤穿就很棒了！这个价格可以买到这么好的东西。真的很赞！。
按上面的尺寸购很合身，纯棉的舒服，款式也很好看，推荐
很快就收到了，全棉的，质地不错，比较喜欢宽松的，就选了l号，很喜欢
非常好的衣服，棉质柔软，洗了还是没问题，太满意了。
姐姐  特别喜欢  质量不错  姐姐说穿了再买  好评  好评  喜欢的下单吧！
很实惠的衬衫，这个价格挺不错的，有时候这个价格都买不到质量这么好的，大爱
宝贝很喜欢，料子穿着很舒服，喜欢的快下单，
质量不错，手感也很好，貌似纯棉的，我155，号也刚合适，袖子和胸围都很合适
面料舒适度：这款衣服面料有花纹，感觉很高档，又是纯棉的，加了纯棉蕾丝花边，穿在身上很有档次感。最重要的是穿着舒适不刺激。很喜欢，很好的一款打底衫。后面有买了两件。。
衣服很漂亮，大小很合身，同事见了也说质量好，价格又便宜，也买了呢。非常满意的一次购物哦！
做工：面料非常舒适，是纯棉的，做工也精细，手感很好，非常喜欢。 刚刚好， 做工精细，物超所值，尤其领口的花边做得非常好， 有弹性，穿着非常舒适，效果极好。 服务态度好。
衣服很好，很划算，质量也不错，是棉的，做工也不错，还算满意的一次购物。
宝贝真心不错，纯棉的，简洁大方，百搭款，大爱！需要还会光顾的！
2017春装新款韩版小清新纯棉长袖白衬衫，做工精细，面料也很好，推荐大家购买，好评给五分 很好
衣服很漂亮，应该是纯棉的。花边领很小清新，喜欢～158,102斤M码ok
很漂亮的衣服，，穿上很舒服，纯棉的，下次还会继续光顾的，喜欢的亲们抓紧时间抢购吧
衣服收到了我博不及待的打开，的确是棉的我很喜欢，上身效果也满意，穿起来的确舒服喜欢的朋友快快下单吧?
衣服面料非常好，穿起来特漂亮，很合身，同士都很喜欢，收到货特别满意。很高兴的一次购物。迫不及待的又发了一件。
衣服质量不错纯棉的  这个价格值   超级喜欢领子  一下买了两件还有一件元宝领的  想要的快动手吧
衣服收到了，质量非常好，喜欢衣服款式的朋友，赶快购买吧！不但质量好，价格还便宜，我喜欢
质量非常的好，料子软软的，透气性特好，都说超值性价比超高，值得购买
快递已经收到，第一时间我就来拆开穿着试了试，料子也很好，大小也刚刚好，再买的时候挑了又挑，我很喜欢这个立领的所以毫不犹豫的就买了这件，下次公司开会的时候就穿这件了。同事喜欢的话还会来这里买。
衣服颜色很正，料子摸着很柔软。天气太冷，就不试穿了。快递很快，元宝领子很好看。卖家还贴心送了备用扣子
收到宝贝好开心，比想象的还要好，质量纯棉的，穿着好舒服，卖家的服务太棒了，衣服与卖家描述的完全一致，非常满意，卖家发货速度非常快，包装仔细，严实，物有所值开心^&omega;^愉快的一次网购
衬衫布料摸着很柔软，没有色差，买家推荐的尺寸很合适，服务一流，很好搭配，物美价廉，有需要还会来。
物流配送很快、客服人员态度很亲切。非常愉快的一次网购。全棉的衬衫不仅穿起来很舒适、白色衬衫也真是超级好搭配哦！还会继续回购啦。
衣服很好看，直接还可以，又还便宜，真是值得购买
质量很好棉的，与卖家描述的一样！拿回来迫不及待的穿上了，想买的亲赶快好下手吧???
衬衣是纯棉的，上身效果好，面料非常舒服，特别是衣领设计的很好看，搭配什么衣服都好看。
做工精良， 大小合适 刚刚好 一般 面料舒适 衣服质量好，价格便宜，款式新颖，下次还来你家买。
质量不错，与卖家描述的一样，非常满意，本人也喜欢，运送速度还可以，服务态度还行
宝贝收到了，穿上感觉挺好的，朋友们也说挺好看，物美价廉，值得购买，有需要还会再来的
衣服质量很好的，不是次品，大家可以放心购买的，喜欢，大小合适，好评返现金?
衣服真心不错哦，穿着很舒服也很漂亮，物有所值！
店家服务态度特别好，发货速度很快，收到衣服打开看了，面料和店家描诉的一样，是棉质的，还没试，应该穿着很舒服吧，等穿了再来追评！好评给全五星！
宝贝收到了，哇塞，质量真的好好哦，没想到这么便宜买到这么好的宝贝，太满意了，推荐大家购买，还会再来的，赞
质地很好，柔软，小清新，很喜欢！就是再长点更好！这个价绝对值！
宝贝收到了，非常满意，是纯棉的面料，穿上非常舒服，透气性好，好看好评五分，还要介绍给姐妹们来。
衣服是我喜欢的样式，质量非常好非常满意！
收到后衣服打开略有味，还算满意吧?快递很给力，客服态度挺好
质量挺好的，身高169体重115斤，选L码的穿上正好合适，卖家态度也好，值得够选
这件衣服也还可以，就是好像不是纯棉的，没粉色的好，质量也不是我想象的那个样子，但是客服还不错，我说当天买的能不能当天发，她说人多，等到排到我才能发，后来就让我备注，我说等的急，结果当天就发了，服务态度也很好，物流也快啊，江苏的没两天就到了，不得不说现在圆通快递真是快啊！
衣衣收到了，我都洗了穿身上了，很舒服，是纯棉材质的，同事都说很好，物流很快就到了，全五星
与卖家描述的一致，开始号拍大了，卖家态度非常好，很快给换了一件小号的，很棒的一次网购。
衣服和店家描述的一致，非常的棒，做工精细，面料柔软，几十块钱的衬衫和店里一百多的质量差不多。必须给个好评！快递也很给力。
发货速度快，快递也很给力！衣服有点米白色。上身效果好不错。
这件衣衣收到了，我特意去与我买的84元一件的比了一下，一模一样，亲们注意了，不要去看贵点要好些，其实非也，这家的衣服明码实价，我特意穿了一天才来评价的，的确是纯棉的，不错，物流快，态度好。
衣服非常合适，质量做工比想象的理想，下次还会再来。5分好评
衣服尺寸很合身，布料纯棉的，质量真没的说。物流也快！很满意的一次购物！朋友们可放心的下单！祝店家生意兴隆！
衣服的质感很不错。已经洗过了，穿上了一点都不透。刚开始的时候衣服上面有一点染色，联系客服，客服说先让洗一下洗掉了。感觉买的很划算。
衣服收到了很漂亮大加都说很好很合适值得购买大赞
全棉，不透 精细 非弹性 较为舒适，透气 好评
不透，很好，款式是我喜欢的，质量也不错！这个价位值了！快递速度快
衣服穿起来很好。也很合身，白白嫩嫩，
质量有保证  价格实惠 穿起来也舒服 夏天穿凉快 美美的
弹性效果：收到后就试穿了，大小正合身，同事说很好看，面料也柔软，迫不及待等天暖和了穿出去呢，大爱。
宝贝收到了！昨晚试穿了一下，真的是好棒，做工，质量，都杠杠滴！准备在入手一件花边领的，好喜欢！好东西，我推荐了！
比我想象的要好，超薄凉快套我的粉色小西装好漂亮还年轻?快递哥辛苦了谢谢
宝贝非常喜欢，和我期待的一样，感谢卖家没有让我失望，谢谢亲
试穿了一下，码数非常合适，质量也很好，很喜欢，不错不错，值得购买
终于盼的回来了，衣服质量挺好的，不是我们想象的多么透明，真心喜欢，衣领还能两穿！大家喜欢就动起来吧
总体感觉不错！花边和前胸的花纹都比较优雅。质量是纯棉，普通的平纹棉.舒适透气，白色淡雅，单穿配衣服都相当好看
衬衫很漂亮，质量也很好，配裙子很好看，喜欢
衣服试穿了一下，有些拍大了，料子和款式喜欢，不知道洗过会不会缩水。喜欢的亲们赶紧下手，既便宜又实惠。
纯棉的，质量很好，穿上效果很好，显瘦，物廉价美，超值的1次购物。
舒适，衣型漂亮
衣服棒棒哒 面料不错 很舒服哦 简直物美价廉 还会关顾的哦
衣服收到了，很喜欢，纯棉的舒服，喜欢的可以下手，发货速度也极快
今天刚收到货，衣服款式很漂亮，是我想要的布料，也不透，等过几天气温上升再穿，物流发货速度很快，很满意的一次网购，下次买衬衣还来这家，喜欢的美女们赶紧下手吧！
款式很漂亮！穿着也很舒服！这个价钱值了！好评
宝贝收到，试穿了一下，大小合适，面料很好，说的是真心话，值得推荐，喜欢的朋友可以下手买一件！
衣服不错，质量非常好，与卖家的描述一致，很满意！
衣服很好，快递也特别快，正好急用，卖家也很给力
衣服纯棉的，之量也不错，穿起来很漂亮，和图片描述一样。由于忙就没有晒图，想买的就放心拍吧！店家服务态度也很好，物流也很快！
棒棒哒，第一次买大号了，果断换了一下，即使掏运费，也是非常值得的，物美价廉，大爱
还不错，拿回来很喜欢，也很超值，还会再来的
同事说质量很好，挺值的，当内搭，或者搭配裙子都是不错的选择哦！快下手吧！
衣服面料很好，想像的差不多.最意外的是卖家发件太快了，我两天就收到了
衣服收到了 质量很好 ， 穿着打底很喜欢 下次还会继续关注 物流很快！
韩版的,号买大了，给我妹妹穿吧，我在买件小码的，料子很好，柔软度不错，很满意，相信妹妹也会很喜欢&apos;
衣服很美，和描述一样，好有良心的卖家，以后买衣服就找你了！
质量非常好，与卖家卖家描述的完全一致，非常满意卖卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
衣服收到后就马上试穿了，衣服布料是纯棉的，很透气，穿上很舒服，是我想喜欢的料子，好评！
白色衬衫非常合身，版型也很好看，物美价廉你值得拥有哦！
面料很好，颜色很正，尺码标准，好评！
宝贝收到了，质量很好，配我没有领子的呢子外套穿，很搭，祝店家生意兴隆！全五分
非常喜欢，是我想要的那种棉和手感，质量不错，舒适透气，白色淡雅，快递也很快就到货了，
宝贝真的太好了，物流也很快，穿上很合身，客服也不错，很适合现在这个天气，总之就是很好的一次购物，以后会再来的。
很好的衬衫 很好的款式呢，很好的服务哦 赞个值得5分
感谢上帝！衣服是纯棉的，也很漂亮，喜欢，上帝祝福店家生意兴隆！
上身效果不错，物美价廉，值得拥有，面料很好，是纯棉的
是全绵的，穿着很舒服，谢谢店家！
宝贝收到就试了试 很好 物有所值、很喜欢 超赞的
衣服收到了，质量很好，是全棉的，做工精细，没有线头，款式大方，是我喜欢的款，颜色也很正，物流也很快，满意的一次网购。
很好，面料是纯棉的那种，摸上去手感很好，领口 袖口和前襟位置的花边很精致。好评
衣服真的很好，是全棉的，是我在淘宝上买的最开心的一件衣服了，同事看见都说好看，也想要买一件。美美哒。
精细 纯棉无弹性 发货很快，衣服质量很好，纯棉质的，适合孩子大人穿着，主要是家里上中学的孩子很喜欢。
早就对荷叶边情有独钟了，收到货第一时间就打开，惊喜。真的很好，纯棉。没想到几十块钱的东西还能买到这么好的，一下子买了两件，一件荷叶边，一件圆领。
衣服收到了，很完美，而且没有化工料的味道，有一股棉纺的奶油味，而且做工很细，激励推荐大家
衣服很正，上身效果很好，全棉的，穿起来非常舒服！全五星了
宝贝太令惊喜了，面料是绵的，穿上很舒服，做工也很精细，大爱！
哈哈哈衣服到了，第一次买白衬衫，衣服打开还有一点清香(?&gt;?&lt;?)挺喜欢的，质量不错。这个价钱可以说物美价廉了～
大小合适，颜色清秀。 柔软舒适。 好 非常舒适。 热情周到，温柔大方，讲解细致，积极耐心，非常不错。
弹性效果：衣服的确很好，质量好，穿着舒适，尺码很准。 服务好。
很不错，买来配背带裤的，很好看，价格也实惠，下次再惠顾
面料挺好 是纯棉的  样式也好看  关键还不贵 物有所值   值得购买
出乎意料的好，全棉的，很淑女，穿上刚刚好，我们隔壁这种衣服要卖100多，太划算了，谢谢还会介绍朋友来！
衣服非常喜欢 大小也合适 不太透哦 花边领好小清新的 喜欢的妹子们快买吧，真心不后悔
衣服质量蛮好，在外面这么点钱肯定买不到这么好的衣服，真的好喜欢哦
衣服到了，迫不及待的想试试，真的很好，穿着舒服，是纯棉面料！喜欢的亲，赶快下手哦
衣服面料很舒服，纯棉的好喜欢穿着很合适，下次继续光顾哦。
宝贝很满意，布料也很舒服，款式也是我喜欢的，而且不透哦。
不错。。。穿着刚好，也不是很薄，现在穿，加个外套刚刚好。。。很漂亮
物流很快，第二天就到货，我是160身高106体重，M刚刚好，衣服有一股清香味，很喜欢，我已经洗过了，全棉的质地很柔软，你们想要吗？我还想拍一件娃娃领的呢，质量好的穿着也舒服配衣服很不错呢 哈哈 满分喔
宝贝收到了，物流很给力，是全棉的，穿起来好看大方，服务态度很好满意。以后还会关注。
面料不错，花边很好看，超级喜欢是我喜欢的样式好看
衣服收到了，我洗了一下，是纯棉的，不错，上身挺舒服，很合适，我1米6高，重135，XXL，我喜欢，给5分
衣衣纯棉，虽拍大了一码，但质量没话说，还是很喜欢，简洁大方，大爱！赞!
衣服很不错，料子也很好，穿上去又很舒适，而且物流也很快，都介绍给朋友了
衣衣非常好，是纯棉的，孩子很喜欢，还会再来光顾的。
由于手机的原因，虽然没能发照片，但是这件衣服买的真的非常合适啊！这个面料非常好，r看起来就是那种呃，面料那种不变型的那种。而且还不是特别透，推荐大家购买，谢谢。非常满意的一次网购，很开心。
最满意的一次购物，衣服面料特别好，款式好看，性价比很高，推荐朋友购买，赞！
衣服收到了，布料是真心不错，款型也好看，白色的没有污渍，尺码标准，赞一个
发货快，款型不错，大小适合，棉布那样的质感，价格也实惠，总体还不可以
大爱衬衫，是纯棉的，穿上非常舒服。好配衣服，喜欢的不要犹豫，以后买衬衫就他家了
衣服质量好，又很合身是纯棉的穿着很舒服，又很实惠。
衬衣收到了?，好喜欢买来搭配工作服穿大爱，喜欢的宝宝快下手?
面料舒适度：是棉的、本白色，面料舒适，颜色和款式都很喜欢，做工好没有线头，按平时穿尺寸拍的，长度大小都合适，物流也快，真心感觉满意，全5分好评。
宝贝收到！！宝贝不错！！宝贝很好！！ 质量不错！！面料不错！！做工很好！！手感很好！！家人喜欢！！满意！！快递给力！！满分！！
一次买了两件都很满意，这么便宜居然没有线头，面料也很舒服，还会光顾
质量很好，价钱很便宜，实体店都要一百多，喜欢的朋友们快来抢购
这个材质是棉的，透气，而且穿着舒服，洗过了，很好，值得购买。
衣服穿上特别舒服，是棉的，款式细节都特别好。一次买了两件都很赞，祝店家生意兴隆！！
衣服收到了，看了一下做工很不错，质量也很好是纯棉的，布料有一种淡淡的香味，很喜欢！
衣服面料很好，洗完也没缩水，跟描述一样，尺码大小正合适，是我喜欢的。以后还会光顾小店。合作愉快。??(@&omega;A*)??
衣服面料很好，穿着很舒服，和卖家描述的一样，亲们赶快下手
衣服挺好看  穿了好几天了  舍友朋友都说好看  很不错  推荐给你们   下次还会光顾  看上的朋友们不要犹豫   可以买了穿
衬衣大小合身。 做工简洁，很具性价比。 纯棉制品，质感软硬舒适透气。
衣服很好  依码也很合身  而且衣服上还有淡淡的酸奶味
很美腻，料子舒服，还会再来哦，已经推荐给同事啦，她也很喜欢，谢谢
挺好的，是纯棉的，穿着舒服，孩子喜欢就好，喜欢的就来买蛤。 物流是真给力，前天拍的今天就到了
衣服面料挺好的，纯棉的，比想象中的要好，好评5分，
到货后很喜欢，纯棉的穿着特别舒服，同事看了也很喜欢，又拍了一件，好评！
衣服面料很好，是棉的，洗过以后也不缩水，穿上很舒服，花边很喜欢，立感很好，客服很有耐心，值得购买。
衣服收到，这个价这样的做工值得赞。衣服样式也是我喜欢的。 弹性也还好。 客服服务也好，本来衣服感觉小的想换，后来想合身一点利于减肥好不错。
透明度：花纹做的很细。做工很棒。不错，物有所值。这个价格可以买到这么好的东西。真的很赞！。
物流快，卖家服务态度好。衣服颜色很正，花边也很好看，就是有点透
宝贝收到了，不错，质量很好，纯棉的挺舒服。上身效果也不错，真心的喜欢。祝店家生意兴隆，有需要还会再来。
衣服很合适，很好看，质量很好也没有气味，价格也实惠
质量很好，是纯棉的，料子柔软，上身舒服，我是打底穿的，很合适！发货速度也很快，准备再买一件尖领的！
衣服是纯棉的穿着超级舒服关键是穿上后室友说特别漂亮活力显年轻哦
这个宝贝拿回来之后非常满意，款式和图片一致。大家都说很好看。回头还会再来的。
衣服收到后真的是惊喜到了，质量好到没话说，款式也好，本来是买给孩子穿的，现在再来给自己穿，我倒不是冲着这返3元给的好评，而是确实值得推荐。
衬衫不错，全棉的，看着喜欢，性价比比较高。赞一个?
衣服质量特别好服务也特别好物流很快，很开心的一次购物
给妈妈买的，妈妈非常喜欢，纯棉的，穿着舒服，下次有活动时会回购，喜欢的亲们可以下手哦
质量非常好   与卖家描述完全一致  非常满意
非常喜欢，比想象的好，想着这么便宜之间咋样啊，收到后，才发现真心的好，下次还会来的！真好的卖家！，穿上版型很好！
物流是相当的快，衣服质量也不错，物美价廉，性价比特别高，不透，值得拥有
衣服质量不错，快递发货速度快，隔天就到了，很满意！
面料很好全棉的，大小合身，要是能前后做个折就更修身完美了。
值得购买的，质量非常好，物美价廉发货速度也快，非常满意。
衣服面料柔软，做工也不错，款式可以，非常合身，主要是价格实惠。
第二次买了，宝贝不错，是全棉，卖家发货迅速，好评！
质量非常的好，做工很精细，穿着特别的舒服，就是买大了一号，但是穿着还可以，强力推荐！
纯棉的面料，很舒服，抱着试试看的态度买的，没有想到，超出我的期望 体重120多，拍XL，合适，客服也很好，收货服务很棒
这件衬衫做工很好，布料也不错，款式新颖，性价比高，值得购买。
货很快就收到了，打开一看就很喜欢迫不及待上身试穿，没想到挺合身挺好看?大爱下次还会再来
很喜欢的一件衬衫！清新很好搭，配裙子或者外搭西装都很好看，五星推荐哦。
面料舒适度：这款衣服面料有花纹，感觉很高档，又是纯棉的，加了纯棉蕾丝花边，穿在身上很有档次感。最重要的是穿着舒适不刺激。很喜欢，很好的一款打底衫。后面有买了两件。。
非常不多的，上身效果很好，朋友看到了也要买的，客服态度挺好的，考虑非常周到，完全超出期望值。美女们值得拥有～～～
质量很好，没有异味，是全棉的，没想到这么便宜能买到真么好的衣服，值！！
非常好，料子款式都超棒，很喜欢
快递快，衣服适量好，很舒适。
衣服收到了我博不及待的打开，的确是棉的我很喜欢，上身效果也满意，穿起来的确舒服喜欢的朋友快快下单吧?
质量还可以，对得起这价钱。女儿也挺喜欢的。买的最大号，穿着也合身。料子是纯棉的，穿得透气，洗了就是有点皱纯棉的都这样。整体效果给五星好评。
是棉的，比较亲肤柔软，码子很正，穿上刚好合适，发货也很快。
衣服收到了，质量非常好，喜欢衣服款式的朋友，赶快购买吧！不但质量好，价格还便宜，我喜欢
衣服纯棉的很舒服客服推荐的尺码刚好想买的亲们可以放心买质量很好
第一次在网上买衬衣，衣服收到迫不及待的试了一下，效果很好，布料做工都不错，很满意！
我就不讲废话了，确实如那些给了好评的宝宝们所说的一样，这个价买得值了，非常喜欢
收到好几天了。穿了才来评论的。真的很不错。这个价钱太划算了，质量挺好的。
衣服挺好的，小清新纯棉的，比我想象的要好，不错，很满意。
衣服质量不错，百分百纯棉，物廉价美，店主人很好，又帮朋友拍了几件
衣服质量  超好  客服推荐的 xl很合适    我是属于骨架比较大的   很喜欢   过几天搭个小外套就能穿了
这样价格以为最多做个打底衫，不想做工精细，上身非常合体，性价比如此高，心情大好，美美的给大赞，晚些再去选些当季衣服。
yy收到，手感非常好，纯棉的，上身效果好，160，50，选m，大小合适，快递速度快，服务态度非常满意，下次我还要来买。
质量超赞，太喜欢了，比店里的要便宜好多哦，亲们可放心购买
衣服不错(⊙o⊙)哦，这个价格买到很值，需要还会再来
衣服特别好 特别小清新 感觉质量也挺不错的 衣服的细节也特别好 下次还会再来的。
衣服的质量好好的！料子很舒服！版型也很漂亮！
纯棉布料，大小合身，喜欢的白，穿上舒服，物美价廉，值得购买。
衣服尺码很合适，穿着舒适漂亮，面料是纯棉的，配牛仔裤很好看。价格也很便宜。最后再声明一遍，尺码很准，希望亲们参考。
领口标的是2xl，水洗标是xl，39元的衣服不能要求那么高，好在衣服的棉质还是不错的，根据宝贝描述买的尺码大小合适，穿的挺舒服，买来配配衣服不错，还是给全五星好评
衣服了质量好好的，是纯棉的穿身上软软，舒服挺好的，这次买的衣服得满意好评
质量很好，质地细，是纯棉，很便宜啊。试了一下刚合适。太喜欢了
质量好，纯棉的，款色不错，穿上效果很合身，不透，花边很好看。
衣服收到了～美美哒～摸着面料也不错，很好还会光临的～
衣服收到很好，上身也可以，美了美了，物流可以祝生意兴隆&hellip;&hellip;大爱
第一次在网上买，很喜欢噢，上身很好，百搭。大爱，么么哒
真心不错，全棉的，很柔软很贴身，很满意的一次购物，下次还会再来
喜欢它的款式买的，收到后很惊喜，这个价格买到质量这么好的，挺满意的。做打底衫，棒棒哒！
和好而且合身，是全棉的穿在身上很舒服，以后还会继续光顾的！
质量很好，物超所值，上身效果也非常的好，尤其是领口和袖口的花边我个人非常的喜欢！
衣服全棉的，样子好看，不是很透，整体不错，喜欢！客服推荐的码子很好！
期盼中赶巧来货了！好激动呀！未出所料的好！纯棉！舒适！做工精致！关键是物美价廉！好评必须的！
质量不错，码也挺准，穿上美美哒，喜欢的亲下手吧！我不是托呦！物超所值
透明度：快递飞速 质量很好 大小合身 物超所值 款式白搭 五星好评。
面料非常不错，很喜欢娃娃领穿上很好看，很满意的一次购物！
衣服给女儿买的很可心，质量好，做工也好，一次完美的购物，收藏店铺了，下回还会光顾的。
衣服质量很好，穿着舒适。 非常合适 穿着舒适 很好 客服服务到位
太快了，宝贝收到了，100%棉。穿在身上好舒服，和描述的一样。值得信任的厂家。 好
纯棉，已经穿了，很舒适，敷贴通气不刺激，所以后面又买了两件。超实惠，有需要的妹妹快点走起，下单。 不透，不会走光。
衣服特好，是纯棉的，穿上特舒服，喜欢的赶紧下手吧！狠值得买的噢！
宝贝收到了，没有啥气味，面料挺不错，试了试大小刚好，我个子比较高168，刚好到腰带下面，不是长款的。卖家态度不错，快递也很不错。
料子很舒服，柔软，样子好看，大爱，物超所值！
白色上衣棉的舒服，舒适透气，白色淡雅，单穿衣服配马甲相当好看！
很不错的哈！物超所值，值得购买！想买就赶快下手吧！
宝贝很好，很漂亮，客服介绍的尺码也很合适，给妈妈买的，妈妈很喜欢，质量也很好，喜欢的宝宝赶紧拍下吧？
质量非常好，与卖家描述得完全一致，非常满意
衣服快递很迅速，收到后试穿一下，质量不错，纯棉的摸上去很舒服，样子很好看
衣服已经收到了，穿上很合身，很舒服，比想像中要好，质感很好。
很好的衣服，买了两件，和闺女一人一件，亲子装了，以后继续光顾本店，好评！
衬衣质量真不错太满意满意非常喜欢纯棉的棒棒棒！5分好评！
衣服很漂亮，质量很好。全棉的穿着舒服。客服态度非常好。全五分好评！！！
宝贝收到了，是棉的，贴身穿很舒服，质量很好，是自己想要的式样，简单大方，很好搭配衣服，外面配件背心裙也很漂亮，同事看了也要我帮她买了一件，喜欢的美女们e犹豫，赶紧下手吧。
宝贝收到非常喜欢是全棉的，特别是领子很漂亮，好评
宝贝收到，衣服料子挺好，棉料穿着舒服，白色干净整洁。
面料好，穿着舒服，洗了也不变形整体很好
衣服的质量非常好，是纯棉的哦！穿在身上感觉很舒服，大爱！还会再来购买的
衣服面料好，上身效果好，喜欢可以入手。
不错不错、身高168我买了L号是刚刚可以的、面料很舒服、值得买
衣服摸着软软的，穿着很舒服，版型也很好看，非常满意，喜欢的赶紧下手吧
两天就到，第一次遇到这么快快递，衣服质量很好，物美价廉，值得推荐，还会再光顾，穿起来很舒服
穿上很合适，料子也很好，很舒服，下次还会光顾的。
同事表示非常满意，衣服质量优质，款式好看，卖家服务到位，物流速度快，整体都好，必须给好评！必须说三次！好！好！好
衣服质量很好的，孩子很喜欢，拿到家就穿上了物流也快。全5分。
衣服质量超好，几十块钱的衣服是棉的，穿起来肯定也舒服，并且物流超快！昨天付款，今天就到！！！?
衣服面料特别好，穿着特别舒服！喜欢的亲们抓紧来购买了啊！
衣服很不错。手感也好，做工也不错。一次满意的网购。
宝贝收到，迫不及待打开看看，质量超好，是纯棉的，上身效果不错，喜欢！
宝贝超好。料子非常舒服，昨天下午下单今天上午就到了，客服也非常耐心回答我问的问题，真的特别好，喜欢的亲不要犹豫啦！！
灰常喜欢，是喜欢的类型～穿上超级漂亮～喜欢的赶紧下手吧～
宝贝收到了，衣服料子很好，款式也很好看，超喜欢，值得购买
非常非常的不错选择，图片和实物一致，缝制和做工非常精致，值得购买，尤其是快递神速，昨天下单，今天送达。
十分好，不要犹豫，马上买，布料好，版型好，十分好!
衣服以经过试穿才过来评价，质量很好，穿着舒服，很愉快的一次购物。给五星好评
宝贝收到马上试穿，真的太好了，棉的，是我喜欢的白色，有图有真像，想买的快下手吧，全五星
衣服收到了，质量很好，穿在身上很舒服，实惠又美美哒&hellip;&hellip;
衣服很便宜，质量也很不错，很百搭，适合春暖花开的日子！
质量蛮好，摸着蛮舒服，款式也挺好的，推荐给了好友，
第一次淘宝，感觉相当的好，超乎意料，面料和做工都不错，物有所值，下回还光顾
衣服是纯棉的，本来担心会透，其实很好，穿着很舒服，最重要的是样子很喜欢，比较百搭，正装休闲装都可以，推荐的尺码也合适
全五星好评，卖家服务态度好，物流快，宝贝不错。喜欢
衣服刚刚好，便宜，质量很好，满意，打5分
面料挺好 是纯棉的  样式也好看  关键还不贵 物有所值   值得购买
出乎意料的好，全棉的，很淑女，穿上刚刚好，我们隔壁这种衣服要卖100多，太划算了，谢谢还会介绍朋友来！
|感很好，剪裁仔修身，若有夏季服再光R^_^
刚收到就迫不及待地打开看了，衣服是纯棉的非常好，比我想象的还要好，非常喜欢，下次需要还会再来！
衬衣质量很好的，应该是纯棉的，客服推荐的码也合适，值得购买，有想买的赶快下单吧
纯棉的穿在身上很舒服，没有一个错线，卖家发货速度，很满意的一次网购，性价比强?
很漂亮，物超所值，喜欢极了！
衣服到了，迫不及待的想试试，真的很好，穿着舒服，是纯棉面料！喜欢的亲，赶快下手哦
衣服面料很舒服，纯棉的好喜欢穿着很合适，下次继续光顾哦。
宝贝很满意，布料也很舒服，款式也是我喜欢的，而且不透哦。
面料不错，花边很好看，超级喜欢是我喜欢的样式好看
质量非常好，和卖家描述的完全一致，物流也很快，这次购物非常满意！！
不错的东东，基本款，小白是必须有的，给五星好评!
衣服质量给我李的一样，很好，没失望，谢谢老板，下次还会光顾的，又便宜。五分，好评
第二次买了，物美价廉，贴身舒适，很好搭配，推荐购买。
衣服收到了～美美哒～摸着面料也不错，很好还会光临的～
衬衫挺好的，是棉的啊！版型也很好，穿在身上很舒适，挺好搭配衣服的。
宝贝已经收到，毫不犹豫试了一下，灰蓝色很漂亮，面料是比较厚的的，一点也不透，摸着舒服，是我喜欢的调调，就是胸部那块稍微有点紧，要是里面有个安全扣就好，还有就是一只袖子上有蓝点，不知道怎么回事，应该能洗掉吧，整体还行！想买件不是那么正式的白衬衫，看来看去还是没头绪，就选了销量优先比较喜欢的一件，等了一两天发的货，没有我想象中透。卖家很贴心的送了吊带，还在衣服里边缝了一颗备用扣。尺码正好，平常穿宽松穿惯了，这个刚穿上的时候还觉得肩膀窄，穿了一会儿就适应了。
这个材质是棉的，透气，而且穿着舒服，洗过了，很好，值得购买。
很满意的一次购物，物有所值，衣服穿上很舒服，而且还很透气。
很好看，面料也不错，我很喜欢，大小也合适，哈哈哈
衣服非常好，穿着也非常漂亮。好评。
质量非常好穿上很好看与卖家描述的一样，服务！太度好
质量很好，衣服又不透，是我喜欢的款式，大爱。
加大码 纯棉舒适 基本看不到线 不透，可以接受 服务没有问，但是快递很快
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
迫不及待的打开宝贝，非常满意，物有所值，身高160.体重118,L号刚好，还会再来！
都很好 花纹很好看 穿在身上也特别舒服 大爱哦 推荐宝贝们购买
衣服面料挺好的，纯棉的，比想象中的要好，好评5分，
不错不错，价廉物美，真是没想到，这个价格能买到这么好的衣服，单穿打底都可以，喜欢的亲不要犹豫哦
衣服很不错，很漂亮，跟店铺里介绍没有差异，给5分！
质量不错，我很满意，同事也说好，正准备下手购买，物美价廉！???
衣服质量好，满意，物流满意5分
很喜欢哦，我觉得不错，料子也挺好，挺清纯的
衣服很漂亮，给妹妹买的，妹妹很喜欢。价钱也很合理，对这次购物很是满意
很合适啊 质量不错 质量很好 上身效果看图 喜欢的妹子可以下手了?跟商场买的一百多的差不多?
衣服收到后就迫不及待的穿了。朋友都说很好看，衣服质量没的说。太喜欢了。以后会常来
质量很好，很漂亮，点赞点赞
宝贝很好，面料也很好，穿上很舒服，物超所值！
宝贝收到了，迫不及待的试穿了一下感觉不错，很喜欢要买的亲亲，不要犹豫了，喜欢就赶快下手吧，棒棒哒
很漂亮的一件衣服，颜色是米白色的，我比较喜欢大白色，款式还是很漂亮，还会光顾的
亲，宝贝已收到，打开看看很满意，尺码刚刚好，很喜欢的一次购物，超级好评^&omega;^，经常会来光顾的??
收到货了很是惊喜！纯棉面料！很舒服！值得推荐！客服很热情推荐的尺码很准确，穿着正好！祝店家生意兴隆！
快递还挺快的，这好要用的时候到了，料子也挺不错，款式也是我喜欢的，赞一个
上身效果很好哦，穿上去很修身，很好看，真的很划算，老公看了也大赞好看，我买的是s码，刚好合身，下次还来，大赞！
面料很舒服  快递也快，洗了下，白白的。。穿起来很清爽。感觉质量很好
质量杠杠滴，颜色挺正，是我喜欢的衬衣，大爱。
衣服收到啦！很漂亮，穿上去美美的，很修身，我很喜欢。
衣服是纯棉的，面料很柔软，做工精细，总之很划算！喜欢的亲赶紧下手吧！
面料柔软，做工精细，物超所值，非常满意，等过几天天气热乎点的时候就可以穿了，开心?
质量很好棉的，与卖家描述的一样！拿回来迫不及待的穿上了，想买的亲赶快好下手吧???
宝贝收到了，很漂亮，价格实惠，喜欢的朋友快快抢购吧
衣服回来了很喜欢，质量也不错哦快快下手吧！
衣服面料很舒服，性价比高，款式好看！非常值，已经是第二次购买了。
这个价钱衣服挺漂亮的，太喜欢了，喜欢的MM快下手啊
衣服非常好，质量非常好，颜色也好看，同事都说好！
面料柔软舒适，颜色很正，蕾丝边设计很好，物美价廉，超出预期
衣服面料还可以，穿着舒服，值得购买
收到了宝贝，穿着很合身，很舒适，非常喜欢，好评哦
宝贝很好，质量不错，不像几十块的衣服，穿上身效果很好服帖很赞
透明度：好 前几天就收到衣服了，面料很柔软，是全棉的，穿上很舒服，版型很好看，特别喜欢那小花边。卖家态度非常好，赞！。
衬衣是纯棉的，上身效果好，面料非常舒服，特别是衣领设计的很好看，搭配什么衣服都好看。
宝贝收到了，质量非常好。比我在实体店买的还要好，非常实惠，值得信赖
纯棉的质量很好，超级喜欢的一款衣服。物流也很快。以后会经常光顾本店的。
衣服很柔软，试穿了一下，很好看，以为会缩水，洗了下，不缩水呢，物流也快，好评！
衣服质量挺好的，做工也比较细致，物有所值。下次继续关注。
同事表示非常满意，衣服质量优质，款式好看，卖家服务到位，物流速度快，整体都好，必须给好评
衣服收到，质量非常好，与卖家描述完全一致。卖家服务周到、热情，而且发货速度非常快，物流运送速度也快，总的来说非常满意，还会再次光顾！
宝贝收到了，是棉的，贴身穿很舒服，质量很好，是自己想要的式样，简单大方，很好搭配衣服，外面配件背心裙也很漂亮，同事看了也要我帮她买了一件，喜欢的美女们e犹豫，赶紧下手吧。
还不错挺好看的，就是我买的有一点大码了，但是物流好快很喜欢
宝贝收到，衣服料子挺好，棉料穿着舒服，白色干净整洁。
宝贝收到了，布料很好不透的那种，我很喜欢，大爱！
穿上很合适，料子也很好，很舒服，下次还会光顾的。
衣服是全棉的，很合身，穿着很漂亮，很满意的一次购物 服务很好！
衣服质量很好的，孩子很喜欢，拿到家就穿上了物流也快。全5分。
衣服面料非常好，大小也合适，店家推荐的码非常合身！下回还会光顾的！
货收到了，手感很好，摸着舒服，叠的很整齐都舍不得打开
不错，是纯棉的，花边领很漂亮，大爱，大家快买
还不错吧，买回来一直没有试穿，感觉布料挺舒服的，好的话再来买
衣服质量好，客服给我推荐的码数也很适合，是正版，很合身！
非常满意的一次网购，纯棉修身，外观漂亮，性价比很高。物流快，服务好，还要再来的
卖家诚信，货品发货快，衣服手感很好，值得购买！
质量很好，很喜欢，跟图片一模一样，没想到这么便宜也能买到好货！ (亲亲)
质量好，物流快，版型好，合身
面料蛮好的，可爱的花边，是我想要的，会回购啦
质量不错，棉的，摸着好舒服，这个天气穿比较适合，总的来说不错，值得推荐！
衣服质量很好，纯棉的，不起球不掉色，白色也非常好配衣服，买了两件，给外甥女一件，尺寸也合适，现在穿正好！
衣服收到了，可好看了，设计很合理，也不透，喜欢可以下手了
帮朋友买的，衣服特舒服，朋友很满意，面料也好，很合身，以后需要还会来的，好评
质量超好的，没有线头，没有味道，洁白柔软，性价比很高，喜欢的亲们就赶快下手吧！！
很理想型差不多，店家服务态度很棒。物流很快。满分好评。
衣服超级好，绵绵的很舒服，质量也很好。
衣服不错，质量也挺好的，还是穿棉的老妈也挺喜欢，最快是是物流，没有几天就到了，非常喜欢
质量很好 上身效果很棒 而且物流超级快 昨天下单今天到货了 赶快回家洗洗明天上班穿
衣服大小刚好！纯棉的！很中意，当打底非常满意！物流很快！谢谢卖家推荐的码数！我168米！102斤穿&apos;S码刚刚好！值得购买
衣服的布料 很不错 很漂亮的 推荐购买 也不贵
质量不错，帮姐姐买的 她说很好，物有所值 态度挺好
货真的和想象的一样，这个价格，这个料子真不错，棉的，同事们都说挺好的。好评！物流也很给力。
穿的很舒服 我很喜欢 很好很好很好建议购买
衬衣质量不错，棉的，客服推荐的型号正好，性价比高，物美价廉.
物有所值，穿上也很合适，比实体店便宜多了，物流也很快。
衣服是纯棉的还不错，打底配西装比较满意 不错 挺好的
衣服非常漂亮颜色也很正是我喜欢的内形必须给五分
衣服质量好，大小也合适，喜欢的赶紧买了，我是喜欢啊！好评
精细 舒服 标准 好
衣服面料特舒服，做工很精细。快递很及时！一次还会光临！
宝贝已收到，就是没听卖家的话拍大了一号，稍微有点肥，不过没关系不影响效果，面料很舒服，和描述的一样，犹豫不决的亲可以放心购买
衣服很好，比一般店家都很好，料子舒服，很满意再购一件
质量非常好，是纯棉的！卖家推荐的尺码大小合适，物流很给力，下次还会光临！
衣服质量挺好的，摸着很有质感，夏天春天穿都可以，物流也很给力?，下次一定要回购，祝卖家大卖！
真的很棒，感觉很舒服。 质量也很好 推荐
不错，是棉的，值得一买哈
店家发货速度很快。衣服布料很好，是全棉的。喜欢的可以放心购买。
很好，料子很舒服，上身效果也很好，很好搭衣服！
衣服收到了质量很好，是我喜欢衣服，下次还会光顾你们家的，店家态度很好，
宝贝收到了，很漂亮，价格实惠，喜欢的朋友快快抢购吧
面料好上身也好看 客服服务态度也好 满分满分满分！！
衣服收到了，很漂亮，没色差，穿着很舒服！很满意的一次购物！
快递很快～实物和图片一样，喜欢。哈哈，喜欢的小伙伴们可以下单了。
发货挺快的，看起来质量很好！快递也快，很给力！
面料柔软舒适，颜色很正，蕾丝边设计很好，物美价廉，超出预期
衣服面料还可以，穿着舒服，值得购买
衣服很好看，也很合身，我很喜欢。很满意的一次购物，下次还会来这家买的。
穿上很舒服   也不透  很好看的衣服  很好
便宜又穿起舒服，刚开始还觉得价格便宜了，会不会不好，结果超出自己的期望值！好评
宝贝收到了，质量非常好。比我在实体店买的还要好，非常实惠，值得信赖
衣服还可以的，质量也行，快递很快就到，真心觉得还可以
店家发货很快，拿到就试穿尺码也挺合身的，白色打底百搭。下次有喜欢的还会回购！
刚收到货迫不及待的打开一看，真的不错，给卖家描述的一样，物流快，包装好，衣服不邹，下次还关注的
宝贝质量很好，很漂亮，收到后马上试穿了一下，出乎意料的满意，还会回购
物流非常快  已经收到货了   感觉挺好的很满意   质量不错   物美价廉
衣服很好看，质量超级好。关键是物流实在是太太太太太快了。反正超级喜欢的
衣服质量很好，穿着效果也很好，物流配送很快，服务周到
质量非常好，与卖家描述的玩全一致，非常满意的一次购物?
衣服质量特别好。码也很准，穿着很合身。值得购买呦
衣服质量不错?，布料柔软，贴身穿也很舒适，小立领很漂亮。我买来搭工装的，大小正好。
衣衣面料很好，款式也很好，很好，大超喜欢，
衣服已收到，我很喜欢质量很好是我想要的下次还会光顾
喜欢元宝领，面料手工都很不错，我喜欢，我推荐大家购买！！
布料挺好的，闻着还香香的，也不透，十分喜欢。
质量很好，与卖家描述的一样一样的?，客服态度非常热情，考虑非常周到，完全超出期望值
质量非常好，与卖家描述的一样，很满意，包装非常仔细，
喜欢?，衣服是纯棉的，穿上正合适，店家服务态度好，满意哦?衣领也喜欢
衣服收到了，快递给力，穿上身很可爱，大爱！值得购买!
宝贝刚收到，质量挺好的，大爱啊，喜欢的抓紧下单了哦！
衣服很漂亮，我特别喜欢，我就也快
衬衫是纯棉的，颜色很纯，做工很好，尺码很标准，洗了没缩水，很超值
衣服收到啦！非常满意，非常合身，质量也非常的好，做工非常的精细啊！没想到这么便宜的价格买到这么满意的衣服，朋友们看了都非常喜欢，然后我又帮她们买了好几件。
物流特别快，想不到几天就到了，衣服和原图一样没有色差，非常喜欢，下次会再次光顾的！！！
衣服质量不错，是棉的，卖家态度好五分好评。
衣服收到了是全面的，感觉很好，很合身，透气性很好，非常满意，以后还会观顾！！！???
舒服柔软，布料很好款式新???????
非常满意～很喜欢～料子很好，很舒服～值得购买
衣服非常棒，比想象中要好的多，衣服值这个价，好评^&omega;^
衣服收到了，是我喜欢的哪种，很透气！！！客服人很好，很耐心，卖家发货快！！！
绝对好评，我这么胖穿都好，大爱，价格给力
宝贝已收到，物流速度很快，包装也很好收到后迫不及待的，打开了，质量很不错，做工精细，很满意的一次购物，下次还会光顾的
很快就收到了，快递服务态度好，衣服也不错，是全棉的面料、买给女儿穿、很不错！以后有机会再来！谢谢店家！
挺好的质量，满意哦！
衣服真的很好，没有什么线头啊脏啊的问题，都是完美的！昨天买的今天几天到了！物流很快！拿到之后立马穿了！很舒服！领子很精美！我很喜欢！
非常好，也挺喜欢的，快递也更快，好评
做工挺细的，没有发现什么线头，布料也挺柔软，卖家发货挺快的，物流也很给力，不错。
衣服太舒服啦！纯棉的！！与卖家描述一样，物流挺快，超好评
看同事买的质量挺好的，我就下单了，没想到发货特快一天就到了，真的挺好的，可以放心购买
挺好的，试穿了下也好看，面料舒服，关键是价格便宜啊！值得购买
衣服收到了，试穿了一下，码数很合身，质量很好领子也很漂亮，超级喜欢，喜欢的朋友们可以放心购买，本人身高167体重108穿L号正合适，
衣服质量很好，物流也快，穿起来很舒服软软的，很喜欢，打算再买一件呢
面料很舒服，是纯棉的，花边领很好看，适合搭配开衫之类的，穿上很舒服，版型很好看，减龄。
衣服真的很好，没有什么线头啊脏啊的问题，都是完美的！昨天买的今天几天到了！物流很快！拿到之后立马穿了！很舒服！领子很精美！我很喜欢！
衣服收到挺漂亮的，舒服款式也好物流快满意给5分
衣服质量不错，款式好看，是我喜欢的款，下次还会光临小店，朋友看到还说好看，不错很满意的购物
做工挺细的，没有发现什么线头，布料也挺柔软，卖家发货挺快的，物流也很给力，不错。
衣服非常棒，是纯棉的，很喜欢，物美价廉，有需要还会再来的，物流超快。
料子真心好，纯棉！很舒服！推荐爱美的你购买！值得推荐！谢谢客服的耐心！祝财源广进
看同事买的质量挺好的，我就下单了，没想到发货特快一天就到了，真的挺好的，可以放心购买
这件衣服是我在我们家这边店里面看的，79元，回来淘宝一看才39元，果断购买，衣服和我在店里面看到的一模一样，面料是纯棉的，很舒服，尺码也很合适，很满意的一次购物，以后还会光顾哦 不透 客服推荐的尺码很合适，快递也很给力，赞赞赞
弹性效果：料子舒适，是纯棉的，做工也精细，这么便宜的价格能买到这么好的衣服，很惊喜！。
衣服面料纯棉的穿着很舒服！很喜欢这个花边！穿着正好！喜欢的抓紧吧！
上身效果很棒！大小尺寸正好合适，物超所值，值得点赞！
买来就迫不及待的拆开看了，很满意，大小尺寸刚刚好。不错，值得购买。
衣服是纯棉的，和图片一样没有色差，款式好看，透气，穿着很有气质，喜欢。
参加聚划算第一次购买的，收到后上身穿觉得很好，果断的再次购买进行囤货，喜欢。 面料是存棉的，上身合适。 做工很好
赞赞赞，喜欢小白，真的是物有所值，还担心价格低质量不好，可以说是多余的
面料非常好，穿上非常舒适，物超所值，下次继续光临！
宝贝特别好，花那么少的钱买到这么超值的衣服，真好，祝卖家生意兴隆?
衣服很不错，跟卖家描述的一样，快递也非常快，好评
这次是帮同事买的，同事说，穿的好在买一件，欢迎下次去你们家光临。物流快，服务好。五星全过。好的质量，好的评价，值得拥有。还在等什么赶快下单吧。不要犹豫太多。
收到衣服了，速度真的好快啊，昨天下单今天就到，上身效果也棒棒哒，非常满意这次的购物，五分好评哦
跟我舅妈买的，没想到这么好，做工精致。快递也快。果断关注了本店。
衣服质量非常的好，老妈非常的喜欢，回来的第二天就穿来上班了。做工也非常的精细，而且手感特别不错。就是穿完之后给大家拍衣服的照片和衣服有点褶皱，但是是特么揽上身感觉很好，之后才给反馈。
挺漂亮的，很划算质量好快递很给力。
面料非常好，物流非常快，品质非常 好穿着舒服。
衣服不错，面料是全棉的，看着很好，和卖家图片相符，物超所值，朋友看了都觉得很好，这件是追加购买的，以后会注意这家店，多光顾！ 好
物流很给力，收到两天才有空试穿，效果很好，物超所值
衣服质量好，面料舒服，值得购买。卖家服务好，做工好。
很高兴这么快就收到宝贝了，手感很好，样式也不错，很满意的。
发货快，客户态度很好！建议的尺码刚好！价廉物美!熨烫的很平整！没想到这么便宜的衣服这么好！
还是挺好。和图片一样一样哒。店家是个良心卖家，下次还会再??。布料什么的都很舒服，
衣服质量蛮好的，下次在关注，物流也快5分
东西真心很不错，下次还会继续光顾的。值得购买&hellip;&hellip;
面料柔软舒适，款式时尚大方，穿上很好看，物美价廉，值得拥有。
领口那里不对称很紧，衣服质量还可以纯棉的
衣服质量很好，是我想要的那种，物流也很快，值得购买噢。
面料舒适度：衣服质量不错！做工很好没有线头，穿着非常舒适，上身效果好。。
衣服物超所值，质感也特别好，准备穿时发美图给大家分享！
很美，大方得体，棉的舒服，棒棒哒
衣服便宜 质量又好 穿起来不错好看   值得买
质量非常好！！快递很给力！穿了很合身！朋友都说好看，下次还会来拍
衣服很喜欢，下面也是全绵，不错，就是物流不是很。满意，叫他送小区门口来，非要放菜鸟驿站
衣服料子很好，款式也非常喜欢，就是有点透亮，不影响效果，非常喜欢！好评！
衣服的面料很好，穿着很舒服，就是我定的尺码大了，穿着有点肥大了！????卖家服务态度很好，物流也挺快的！支持！
满意，非常开心，是我想要的那样式，服务也是一流。
宝贝收到了，洗了一下，面料是全棉的，穿起来比较舒服，比想象中的还好，给个好评，五分
穿着舒服，物超所值，超赞，超喜欢的
面料柔软舒适，穿着舒服 尺码标准 做工精细，质量很好 服务周到
还是很不错的！物有所值！以后继续哦！不错不错很是喜欢
衣服收到真的很惊喜哦，没想到价格这么便宜竟然能买到这么好的质量，纯棉的，水洗了一下，非常柔软
衣服面料非常好，样式也非常好看，跟在专卖店看的100多的差不多，同事看了也纷纷在他家购买，简直太棒了，推荐大家购买
衣服不错，全棉的做工好，很好，我很喜欢
衣服质量特别好，头一次啊！花这么少的钱买到质量这么好的衣服，快递特别快，客服态度特别好打理。
面料很好很舒服超级棒棒的，在帮同事买三件
这么便宜的价格，本来想着将就就可以了，没想到全纯棉的，非常舒服，款式也不错
精致，无线头，是作为打底买的。这个价位能买到这样的质量，大赞 无 合适 不错
衣服面料好，做工精致，衣服上身效果也很好，价格实惠，一次满意的购物。谢谢！还会光顾的。
这是我第二次买了，因为质量太好了、全棉面料柔软舒适，在店里至少一百元，价格还这么低。物流快第一买第二天就收到，我还会继续光顾这家店的。
面料非常好，穿上非常舒适，物超所值，下次继续光临！
宝贝特别好，花那么少的钱买到这么超值的衣服，真好，祝卖家生意兴隆?
宝贝收到了，质量非常好，与卖家描述不差分毫，值得购买！10分好评！
真的不错 喜欢的不要不要滴 和卖家描述的一样 不错?
很不错噢棒棒哒面料很舒服噢很喜欢呢
很满意的购物，是我喜欢的样子，喜欢的朋友请抓紧下手吧。
买了两件，我自己一件，表嫂一件，尺码标准，衣服很好，好评，以后还会来光顾
这次是帮同事买的，同事说，穿的好在买一件，欢迎下次去你们家光临。物流快，服务好。五星全过。好的质量，好的评价，值得拥有。还在等什么赶快下单吧。不要犹豫太多。
这么便宜的价格买到这么好的衣服太意外了，衣服是纯棉的，样子好看，码子标准，内搭外穿都好看，推荐大家购买。
纯棉舒适透气，这是第二次来光顾了，朋友看到我的觉得喜欢，所以这次帮朋友买了一件
穿上挺好看的，比商场价便宜，纯棉的，洗了也不缩水，挺喜欢
宝贝之前就到了，穿了一次也洗了一次，没有质量之类的问题，很喜欢～相比其他一些性价比也很高的。喜欢的妹子可以快点入手啦(?? . ??)质量很不错，版型也好。
收到衣服了，速度真的好快啊，昨天下单今天就到，上身效果也棒棒哒，非常满意这次的购物，五分好评哦
衣服很漂亮，非常合身，花色也很好，质量也不错
衣服好看，很喜欢，亲们赶快买吧
非常不错的衣服，质量也不错，下次还光顾
跟我舅妈买的，没想到这么好，做工精致。快递也快。果断关注了本店。
宝贝刚刚收到，质量不错，性价比高，搭配起来挺好看的，下次有需要还来，好评
衣服还不错，便宜实惠，穿着很有型。
布料很好，穿起来舒服，不透可以单穿，很喜欢这样的小清新风格
试穿了一下很合身，布料摸起来也不错，透气，当内搭不错！喜欢的亲放心买吧
衣衣质量很好，走线做工细致，纯棉手感柔软，穿着合身舒适。
好评！刚刚拿到就试穿，特别喜欢，很舒服，会再光临本店的?
衣服挺好，摸起来舒服，质量好。物流快，好评。
质量很好，样子也很好看，这么便宜的价格能买到这个质量的衣服真的是太超值了，以后还会继续光临的，加油！
卖家发货快，物流很快，快递员服务态度好，客服推荐的码刚好，下次还会光顾的
衣服收到了，衣服质量很好，不是很薄，也不是很透。客服态度挺好的，发货也快。希望卖家以后大发
才拿到手就迫不及待的拿出来，衣服做工质量都很好，是纯棉的，款式和图片描述的一样，是我喜欢的，尺码也标准，喜欢的美妹赶紧下手，我喜欢我推荐。
衣服面料好的，花边很漂亮，做打底衫很好店主服务态度好，物流很快。
快递超快 衬衫挺漂亮的 卖家也给力  会继续来买
衣服真的不怎么样，色差特别严重！袖口和衣服根本不是一个颜色的
这个价格买到这样质量的衣服真的很值，是纯棉的，款式也很好看，搭配开衫毛衣很好看，赞
那么晚才评价。真心的不错。质量很好。很值
在里面配的当小衫非常好，领子很漂亮，穿的也很柔软舒服，没有缩水。
第一次在网上买到喜欢的衣服，舒服又实惠，比想象中更好，下次一定继续光顾你家生意的。
特别好，特别好，舒适，啦啦啦啦啦啦啦啦啦
衣服和卖家说的一样，面料挺舒服的，摸上去手感也很好，物流很快。
服面料好是棉的，上身效果好是我喜欢的款式，，非常愉快的一次购物，喜欢的可以参考
宝贝已收到，质量杠杠的好，是我想要的宝贝，推介的尺码也准，收到时迫不及待的穿了下，廷满意的，祝厂家生意兴隆，全五分哦|
这件衣服也很纠结我15号买的中途催了一次后来发货了是虚假发货到今天才到苏州到苏州的衣服今天都23号，然后再来说说衣服这衣服一看就像仓库底不白偏黄料子什么的还可以吧
好评，，，衣服很不错  物美价廉 值得购买
衣服质量好，物流快，很满意，还会光顾。一
衣服质量很好，是棉的，样式好看，价格实惠
衣服质量还可以，孩子穿上很喜欢推荐购买，下次还会光临的
衣服收到了，质量很好，是棉麻的，摸着非常柔软，店家服务态度也非常好，物流也挺快的，不错的一次购物，下次还会来，祝店家生意兴隆！
质量特别好，满意
衣服很小清新，领子很漂亮，摸起来也软软的，很舒服，只是比较透，单穿需要穿一件打底，但是还是很喜欢。
棉质很好，很亲肤，优雅干练，就是我要的，很愉快的一次网购
真的很不错，质量很好哦！强力推荐，下次还回来光临本店的。
蛮好的，物美价廉，款式好看，还会再来的。
YY挺漂亮的，很满意大小正好，洗后不起球也不缩水，满意的一次购物哦！
衣服收到。面料很好。颜色和图片一样的好。超级满意。绝对的物超所值
还可以吧，比较满意，感谢卖家
很不错哦，很白，作为内搭穿裙子很不错的，白白的，美美的
就想要这种纯棉的效果，舒适透气，白色淡雅，单穿配衣服都相当好看
卖家服务态度好，与卖家描述的完全一致，我本身就喜欢棉质的东西，对皮肤好，款式也很好。物流快
宝贝收到了，正是我想要的这一款，穿上挺合身，布料非常厚实的，同事们看了都说喜欢，同事也想买了，下次还会再来
很不错的小衣服，是纯棉的！非常满意，物有所值！全五分
宝贝收到，灰常满意，客服也好细心哦，衣服上身效果很棒美美的，满意，好评
宝贝儿收到了，喜欢?喜欢?描述相符，面料很舒服，做工也很好，下次还选他家。
物流快，质量好，和商家描述的一样，衣服尺寸准确，很和适，谢谢！好评
质量不错，非常完美，卖家发货非常快，喜欢的亲下单吧。
收到衣服了，太赞了是我喜欢的款式，纯棉的，做工精细，穿着很显瘦，特别满意，良心卖家下次还来，物流也是很快！
衣服太好了，绝对物超所值！很少评论，但这个必须给好评！衣服质量好，物流快！
宝贝刚收到，款式很喜欢，衣服摸起来手感很好，在实体店没有百十块钱是买不到的，很满意这次的购物，好评
穿棉布料，做工很精细，收到打开一看，很惊喜！ 我155cm，45kg，买的S号的，大小合适，拿着当工装穿的，很舒服！ 卖家服务态度很热情，物流也很速度，很满意的一次购物，好评！
衣服质量非常好，与卖家描述的完全一致。 卖家的服务非常好，考虑非常周到。卖家发货速度非常快，物流公司服务态度好。
帮同事买的，她好喜欢。价格实惠，比实体店要便宜很多哦！喜欢的亲赶快下手哦！
这个价位买到这么好的衣服、值！衣服是纯棉的、摸上去好舒服、做工也精细！非常满意！领口花边漂亮、喜欢的亲们抓紧下手
质量非常好，与卖家描述的一致，很满意。
衣服质感不错，模样也好看，就是他们家发货的速度啊，已无力吐槽，好像等了三四天才显示卖家发货～物流速度还好了，这是对我焦灼等待的一丢丢安慰。
衣服质量好，应该算米白色吧，但是个人很喜欢，而且价格还便宜，完全超出预期想象！卖家发货速度也超快，物流也快，同一天买的这个宝贝早到几天！
物流很快，客服态度也特别客气，衣服布料很不错，可算来对了，值得一买。
质量很好，与卖家描述的一致，发货速度也快，完全超出期望值
衣服收到了，，迫不及待试穿了一下，质量不错，一点不透，没有怪味，喜欢就买吧?
质量很好，这个价钱能买到这衣服，实在是太划算了。物流也很快！！！赞?！！！
面料不错，穿上舒服，挺宽松，款式很好看。下次再来买。
衣服不错啊，质量也挺好的，价格好实惠，很不错的购物体验
宝贝已收到，迫不及待的试穿了下挺合身的，跟卖家说的一致，不错！上图大家看
质量很好，很满意，老婆很喜欢，很漂亮。
衣服美美的哦，很好搭配特别搭配牛仔裤好看，美美的一次购物哦！！！
宝贝收到了！昨晚试穿了一下，真的是好棒，做工，质量，都杠杠滴！准备在入手一件花边领的，好喜欢！好东西，我推荐了！
面料柔软舒适，穿着舒服 尺码标准 做工精细，质量很好 服务周到
比我想象的要好，超薄凉快套我的粉色小西装好漂亮还年轻?快递哥辛苦了谢谢
衣服收到了质量比想象中的好，衣服是纯棉手感不错值得购买。
很不错的一件衣服，质量也很不错，物美价廉！值得入手
衣服收到真的很惊喜哦，没想到价格这么便宜竟然能买到这么好的质量，纯棉的，水洗了一下，非常柔软
衣服面料是纯棉的，做工也精细，这么便宜的价格能买到这么好的衣服，很惊喜。
衣服面料非常好，样式也非常好看，跟在专卖店看的100多的差不多，同事看了也纷纷在他家购买，简直太棒了，推荐大家购买
宝贝质量很好，料子很舒服，是纯棉的。物流很快。还会再光顾的。
衣衣收到，发货快服务态度好，衣服穿起舒适值得购买
衬衫很漂亮，就是我喜欢的那种款型，面料穿着舒适，做工也挺好，不错的一次购物。
衣服收到，很满意，衣服洁白小圆领领口，穿上后很好看，好评！下次再来
宝贝质量真的非常好，已是第二件了，没线头做工好，没异味纯棉的。想买的亲们别犹豫了
衣服不错，全棉的做工好，很好，我很喜欢
衬衫很漂亮，质量也很好，配裙子很好看，喜欢
面料很舒服。穿上很时尚，喜欢的朋友赶快下手吧，值得拥有！
衣服质量特别好，头一次啊！花这么少的钱买到质量这么好的衣服，快递特别快，客服态度特别好打理。
好评，发货速度快，质量也很好，非常满意。
弹性效果：布料是纯棉的，不是透明太薄的那种， 挺好的，实惠划算，穿着挺舒服的，布料很柔软，不扎人，大小刚好合适。。
衣服不错，面料很舒服，上身穿的也很好看，百搭款，推荐购买
质量很好   没有线头  试穿了一下 卖家推荐的尺码合适   喜欢的朋友别犹豫了
透明度：衣服已收到，做工质量都很好，是纯棉的，是我喜欢的。打底挺好的，值得推荐。
质量非常好。与卖家描述的完全一致。非常满意
衣服很好，面料柔软，穿着很舒服，和卖家描述的一样，满意的一次购物，谢谢卖家！
透明度：没报太大希望，结果物超所值，面料百分百是纯棉的很柔软，做工也很精细，没有线头，穿身上超舒服，特喜欢这款花边!。
质量好 价格便宜 物流很快 超喜欢 谢谢老板
质量非常好，与卖家卖家描述的完全一致，非常满意
什么五星，这衣服直接给十分！真心的太好了，不管从做工还是质量都非常满意，喜欢的亲们赶紧下手，绝对物超所值。重要的事说三遍，我只是个顾客而已，不是托儿，不是托儿，不是托儿。
非常漂亮的衬衫，做工精致，布料穿起来很舒服，物流神速，非常满意！
宝贝收到啦，非常喜欢呐，质量挺不错的，这个价钱能买到这么好的产品，值了
宝贝收到了，迫不及待的打开穿试了一下，很合适，也很漂亮。我们同事也很喜欢，接着又帮同事拍了一件。
穿上之后美美哒，，又便宜又实惠，穿上之后很舒服！
纯棉的，质量不错，身高165 体重130 穿XL码刚刚好。就是线头多了点，其他都好。
衣服很不错，掌柜推荐的码子很好，合适，棉质舒服。
质量非常好，是纯棉的穿上很舒服，乳白色上身很好看！喜欢的美女可以放心购买！
衣服不错，]色差，特别当内搭很亮。
宝贝收到了，质量很好，与卖家描述的完全一致，非常满意，全五星好评！
衣服质量很好，手感也不错，穿上挺舒服的，给个好评，物流热情
衣服质量好，穿起很舒服老板服务好值得购买
收到货很惊喜，料子是纯棉的非常不错很是喜欢。朋友都说好！赞！谢谢店家！
衣服很漂亮，也很合适料子也很好，
很满意，虽然驾驭不了白色，但是超喜欢，花样很淑女，面料也舒服，绝对物超所值
上身很舒服，质量也很不错，衣型也很好?很喜欢
店家发货快物流快，衣服质量做工都非常满意，这个价格感觉太值了。身高156cm体重96斤拍M码就象量身定做一样合身。
衣服很不错，是纯棉的！上身效果很好！很百搭！超爱！下次还会再来！建议购买！???
质量非常好，与卖家描述的一样，非常值得信赖的产品
收到货，款式适合自己，纯白色春夏穿能感觉凉爽，布质也很好，还想在买一件，五星评。
衣服很好，价格也不贵，一次愉快的网购。淘友们放心好了啦。
款式很漂亮！穿着也很舒服！这个价钱值了！好评
衣服我挺M意的，比我之前在其他店I的好。而且料子很好，性r比挺高的。大w很合身，就是可能我胸太大了，哈哈哈，要穿抹胸才能穿。
宝贝收到了，一次性买了两件，自己一件朋友一件，质量不错，是棉的，最主要的是价格实惠，五分好评!
宝贝收到，试穿了一下，大小合适，面料很好，说的是真心话，值得推荐，喜欢的朋友可以下手买一件！
发货快，质量好，面料也不丑，价格实惠，穿上有型！给个赞！
质量绝对是纯棉的上身效果好！值得信赖！物流也快！值这个价钱
宝贝收到，面料手感很好，穿上效果很好，性价比超高，超低价格，超高享受，十分满意！
挺好的，拿来洗了之后才试穿的  穿上也合身，关键那料子不错，也适合夏天配裙子
，同事看质量不错都准备下单了，面料也好，喜欢的美妹赶紧下手，非常合身，衣服做工质量都很好，款式时尚大方又好看得体，我朋友看了也说好，好看好评五分，衣服做工不错，款式也好看，相信女儿一定喜欢
宝贝已收到，快递给力，质量很好，卖家服务也不错，愉快的一次购物。
宝贝收到了，商家发货很快，两天就到了，衣服质量很好，是纯棉，穿上舒适，码数也正，满意
设计上轻盈下厚重，打底外穿都好，推荐！
还不错，比想像得好。发货快，物流也快，还会来的。
衣服刚收到了，面料摸起来很舒服，我很喜欢，下次在来这家店光顾，价格也很优惠
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
棉质无弹性，质量做工不错，领子特别漂亮，还会光顾。 合适 无 好 舒适
质量非常好，与卖家描述的完全一致非常满意。
是棉的哦！！！还没穿，摸起来挺舒服的！还不错,可以放心购买 好
衣服很好，布料挺厚的，洗了也不皱，挺满意的
质量真心不错，全棉的，做工精细5星评价点赞
衣服很漂亮，是我想要的，价格实惠，值得购买！
非常成功的一次网购，衣衣的质量，做工都是一级的棒，下次还会再次光顾！
衣服质量很好是纯棉的质地，很喜欢，卖家推荐的尺码也合适！
很不错哦！衣服穿起来很合适，布料也很好！很满意
质量非常好，5卖家描述完全一致，非常满意。
纯棉质地柔软舒适，买了不同款式三件5星好评
衣服面料还行，毕竟价格摆在那儿！就是洗了一水之后，缩水有点严重，袖子直接变成5分袖了！
刚收到，物流快，质量挺不错 很值得购买，又一次愉快的购物！
衣服面料柔软舒服是棉的，做工也好，本人160.110斤穿s刚刚好！天热了配件线衫应该不错！喜欢的亲放心买入吧！
宝贝收到，质量很好，是纯棉的，穿上同事都说漂亮，服务也好，以后会常常光顾，全5分 服务周到
衣衣料子很好，质量好，满意好评满分。会回购~~
衬衣今天收到了，超乎想象，非常合身，单穿，打底都不错，衬衣是纯棉的，大家可以放心购买，洗了没有缩水。
超喜欢，面料很舒服，透气，朋友都说好看，准备再入手几件
衣衣收到了  炒鸡惊喜  原以为这么便宜的价格没什么好东东   但没想到衣服非常好   穿起来很舒服很漂亮   大大的好评
料子很软，棉很舒服，做工不错，衣领特别喜欢
衣服收到了，纯棉的，摸起来很柔软，挺好看的，很喜欢，卖家服务也很到位！好评！
料子跟柔软，不扎人，穿起来特别舒服，很满意的?????
衣服还不错，便宜实惠，穿着很有型。
衣服收到后就马上试穿了，衣服布料是纯棉的，很透气，穿上很舒服，是我想喜欢的料子，好评！
衣服质量挺不错的，喜欢的姐妹可以入手，毕竟这个价钱还是比较实惠的啦！
布料很好，穿起来舒服，不透可以单穿，很喜欢这样的小清新风格
很好看的衣服，我喜欢，朋友都说很适合我，谢谢店家
试穿了一下很合身，布料摸起来也不错，透气，当内搭不错！喜欢的亲放心买吧
衣服非常好，这个价位值了，非常愉快的一次购物，之前买的百元以上的白衬衫还没这个好呢，下次还会在光顾的。
宝贝收到了，料子特别好，很喜欢，下次再来，推荐给同事她也拍了
物流快，面料好，收到好几天了才来评价，刚洗了，是纯棉的，大赞
衣服收到了，和朋友-起买的，穿上身合身，美哒哒的，这么便宜却到这么漂亮的衫衣，下次还要光顾。
白色衬衫非常合身，版型也很好看，物美价廉你值得拥有哦！
衣衣质量很好，走线做工细致，纯棉手感柔软，穿着合身舒适。
好评！刚刚拿到就试穿，特别喜欢，很舒服，会再光临本店的?
挺好的，码号挺大的，宽松也好，打底穿的，面料喜欢，款式简洁大方
穿上去挺舒服的，快递也挺快，客服也满意，总之，不错的一次购物，嘿嘿
还挺好的，很合身。物流给力，布料挺厚实的。还不错！
衣服料子不错，很值得拥有，又实惠！
还好没买L号，买的M号的，非常的合身，特别喜欢，很满意，以后会多多关注你们家的。 (づ ●─● )づ
衣服很好，大小也合适，布料质量好，衣领也很适合我，我很满意，还想向同事们推荐。
聚划算活动买的，超实惠。质量好，款式好，客服推荐的尺码也很合适。
还不错，简单大方&hellip;&hellip;&hellip;干干净净&hellip;还会再来的
质量很好，样子也很好看，这么便宜的价格能买到这个质量的衣服真的是太超值了，以后还会继续光临的，加油！
衣衣质量超级的好，很舒服，我买了两件，给女儿了一件，大小都合适，做工好，我很满意，这是网购中最满意的一次，我给店家点赞哦。
衬衫收到啦！挺不错的，还挺合身的，面料也不错，全棉质的，版型也很好看，同事看了也想买，以后还会来光顾的。
很满意，买时有些担心，收到货比想象的满意多，发货速度快，卖家建议码刚好，谢谢
衬衫质量真的很好，纯棉的，穿着很舒适，又这么便宜，太赞了，已经推荐给同学咯。
好好好，物超所值，描述相符，尺码合适，很开心的一次购物。果断关注店家，真心推荐值得购买
衣服收到了，衣服质量很好，不是很薄，也不是很透。客服态度挺好的，发货也快。希望卖家以后大发
非常漂亮的衬衣，做工精细，太美了，朋友喜欢让我帮忙又买两件尖领的，太赞了
衣服面料好的，花边很漂亮，做打底衫很好店主服务态度好，物流很快。
美美哒，挺干净的，物流也挺快，好评没毛病！
衣服是纯棉的，质量很好，价格便宜，穿上挺舒服，是我最满意的一次购物
质量非常的好，大小合适，快递也非常的给力，非常满意的一次购物好评
衣服款式很好，面料也很不错，做工也很精细，很喜欢。
很喜欢啊 这已经是第二次买了 给妈妈和小姨各买了一件 真心赞 会继续关注
花边衣服真的很好看，可以搭任何外套。美极了，同事说有御姐范儿。
非常好哦，衣服面料很舒服，做工也不错哦，好评！
衣服不错质量还好，就是稍微袖子短一点点但还可以，搭配马甲不错非常漂亮，喜欢的可以拍下哦
惊喜惊喜。质量确实是棉的和卖家描述的相符。挺漂亮的。物流第三天就到了，挺快的。下次再来。要买的亲们赶紧哦。其实网上买东西，我真的相信了，哎，带孩子经常能在网上买。下次下次再来。超赞哦。价便宜。实体店的是八十多。
衣服收到了非常满意，面料是全棉的，前中和领边花边很秀气，打底或外穿都可以！而且领子可立领可翻领随意搭配都行！
宝贝发货速度非常快，很快就收到了。我161,110斤，穿M号正好。宝贝质量很好，就是胸部在有一个暗扣就好了！
上身效果非常好，很合身，面料很舒服，很棒的一次购物体验。以后还会光顾的。
没来急穿，先试了下，颜色看起来稍有差异，号码大小刚好布料上手感觉不错，还没有洗不知道会不会缩水，等穿后在来追评
衬衫不错，很喜欢！这个价格这样的质量真心很好！
衣服是全棉的，质量很好上身效果漂亮值得购买，就是卖家发货有点慢女儿没来得及带去，下次就这买衬衫了，五分好评。
不错 满意 合适 老婆觉得很满意，质量不错，款式也很好！
给妈妈买的，她觉得很漂亮，真的性价比超高。看中的快下单吧。有点点透哦
亲！宝贝收到了！打开包裹一看做工很好！面料还是纯棉的，穿着很舒服！值得购买！
面料很舒服，很柔软，没有线头，质量好到没话说。
衣服与卖家说的一样质量做工杠杠的值得买，快递服务也很好噢?。
衣服是给朋友卖的，朋友很满意，穿着很合身，是不是纯棉的，值得购买！好评！
喜欢的亲们可以下手了，这衣服质量相当好，实体店卖300多的，京东卖90多的，在这里竟然淘到这么好的，超值！
亲，衣服收到，适穿了下大小刚好，面料也不错，快递也快，很满意，下次在逛，五星好评
宝贝与描述相符，质量非常好。卖家服务态度很好，发货速度快。物美价廉
衣服质量不错，物有所值，发货很快，客服态度很好
上身效果特好，还这么便宜真是没想到这么便宜质量还不错哦。
宝贝和照片一样，全棉，物流超快，做工精细，物美价廉，还会光顾！
宝贝受到了很不错的漂亮极了，天气偏冷好天就穿上它大爱赞一个
宝贝非常好！太值了！商家诚信特别好！纯棉布非常舒适！收藏店铺会继续光顾本店
好看哦 上身很合身美丽！大爱大爱大爱大家快来买吧！！
质量非常好，料子柔软不透，与卖家描述的完全一致，发货速度也快，喜欢的姐妹赶快下手吧
说真的，我觉得衣服真的好看，我比较喜欢，喜欢的可以购买，是棉的，我觉得值得
衣服质量很好！绝对的纯棉！价格也相当实惠！白色没有误差！很喜欢后悔没买两件啊！！
女儿很喜欢  立领 小花边  是棉布的很清新的一款衬衣非常好的卖家  推荐购买
衣服收到了，质量非常好了，全棉质的，版型也很好看，同事看了也想买，都说价格便宜衣服质量没有话说，下次还会来光顾的。 客服态度很好。
宝贝收到了，大小合适，挺满意的，下次还会光临，给全五星好评
衣服收到了，给妈妈买的，他很喜欢，花边领特别适合打底，满意，价格公道
衣衣很舒服，料子不错，款式可不错，满意。
穿着很舒服，也很合身，非常喜欢，物流也快，质量也还好，总体来说也是物有所值了
衣服很好看跟图片相符，质量不错，面料舒服，值得推荐！！
尺码是标准的，平时穿什么码就可买什么码。 虽然有点薄，但春秋天和夏天穿很合适。 做工很好，走线很工整。 棉的基本没弹性。 这家店的衣服还是很正规的，不像那些小店的衣服拿到手上就是地摊货，很满意，下次再光临。
收到了，质量不错，穿着挺淑女，快递很给力，服务也很好！喜欢的赶紧拍下吧！
质量非常好与卖家描述完全一致发货快，包装好，运送速度快好评，五星。
衣服收到了，真的好好看，特别的领子真的很好看，同事看见了也要买，我把连接已经发给她们了，估计过几天我们差不多会人手一件了的，祝老板生意兴隆！
质量比想象中好，物超所值！手感舒适，做工精细！
和实物一模一样，十分满意，纯棉的，没线头。
衣服质量非常好，穿起来很舒服，价格实惠，推荐购买?
上身效果很美美挞，女儿很喜欢，喜欢的亲快快下手吧???
炒鸡喜欢没想到会这么好。性价比较高。以后还会继续光临
质量还可以，对得起这价钱。女儿也挺喜欢的。买的最小号，穿着也合身。料子是纯棉的，穿得透气，洗了就是有点皱纯棉的都这样。整体效果给五星好评。
衬衫样式好，布料好，穿着很舒服，很满意！
非常好，也很喜欢，看见同事买的我感觉挺好才拍下的，真的不错
不透 163，50KG,M码，刚刚好 无弹性，买来做打底衫穿 做工细致 棉的，但是不是那种软棉 发货速度
衬衣很漂亮，大小刚刚好，料子也很舒服，比较透气的，很喜欢。
非常适合非常喜欢，超值，谢谢亲，全五星好评！
质量很好，这个价钱买很值，很喜欢，穿着也漂亮，家里人也说很好看，衣领很特别
宝贝不错，市面上这个价格应该买不到这种衣服吧！颜色很正，也不会起球，主要的是快递速度很不错！喜欢就买吧！
非常合身，宝贝于描述相符。质量也是很过关，快递到达很及时。很是优惠，下次还来光顾。
衣服我非常喜欢，料子也是纯棉的，特别是领口处，是我喜欢的类型，穿上也很有型，总之很满意，还会来
跟我想象中一样质量好，是纯棉的，上身效果也挺好看的。
全棉 非常好 不大不小 很喜欢 特别是领子 打底很漂亮?
快递很快    东西好  很喜欢  喜欢的宝宝快快入手吧
收到了，做功不错，很合身，物流特给力，5分好评
衣服质量非常好。上身很漂亮。值得购买。虽然号有些拍大了。但还可以穿。所以推荐。
衣服质量很好，是纯棉的，摸着很舒服，版型也不错，非常满意 很好
衣服很不错，没有异味，做工也很好，而且大小也很适合，特别好，以后还来买衬衫。
衣服质量很好，穿着很淑女尤其领子特别精致好看，，布料上身很舒服！
衣服布料摸起来很好，款式也好看，同事说很好看哦，值得购买，价钱合理
卖家服务态度好，与卖家描述的完全一致，我本身就喜欢棉质的东西，对皮肤好，款式也很好。物流快
衣服面料很好 .一点也不透是我喜欢的厚度！上身也很有型！从没买过这么便宜质量又好的衣服！
面料很好，做工也不错，是我想要的款式，快递也快,值得购买
衣服很好，版型好，样子好看，我很喜欢，拿回来就穿上了，真的很好
宝贝收到好惊喜，真正的价廉物美。质量没话说，全棉的，立领大爱，尺码也很正，无线头。
质量很好，细节也不错，朋友说花边领很好看，适合搭配开衫之类的，同事看到也要买。
宝贝儿收到了！纯棉的质量很好！穿着很舒服！价格也很给力。朋友1们可以放心的购买！店家服务态度也很好！超喜欢
衣服质量很好，每个细节都不错。穿上也很舒服，值得购买。
很不错的小衣服，是纯棉的！非常满意，物有所值！全五分
宝贝收到，灰常满意，客服也好细心哦，衣服上身效果很棒美美的，满意，好评
衣服收到，做工，面料很不错?款式也喜欢。给五星好评
宝贝很满意，物流也很快，非常满意的一次购物
很漂亮的衣服，，穿上很舒服，纯棉的，下次还会继续光顾的，喜欢的亲们抓紧时间抢购吧
衣服很喜欢，质量也很好，衣码标准，有需要会再来的。
衣服质量很好，穿着很合适，买家服务很好，推荐的码子也很合身，快递也很好
质量非常的好，料子软软的，透气性特好，都说超值性价比超高，值得购买
衣服很修身显瘦哟！质量很好！标准尺码！我很喜欢。
衬衫布料摸着很柔软，没有色差，买家推荐的尺寸很合适，服务一流，很好搭配，物美价廉，有需要还会来。
质量非常好，纯棉的 样子我也非常喜欢 还会再来的 感谢卖家
宝贝收到很满意，面料挺好，与描述相符。物料也给力。大爱。呵呵
不错是全棉的。穿着舒服。特意穿了才来详价。有需要的放心购买。
质量很好，就是有点薄，穿上了挺透的。
质量挺好的，花纹也好看?搭配衣服也好搭，值得购买
这个价位能买到这个质量的衬衣还是挺好的，本人喜欢穿宽松一点的衬衣，1.58，130斤，买啦一个XXL觉得很合适，推荐大家购买
特别舒服的料子，很好看呢，透气也不错，做工好。
小碎花的领子，甜美可爱，真的非常喜欢，物美价廉，
衣服面料是纯棉的，摸起来手感很好，颜色是想象中的白色，没有线头，质量好，好评。
宝贝很好，我很喜欢，质感也很不错，衣服的领子也好看，穿的好的话，下次让我同事也买一个。??
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
非常满意的一次购物，纯棉的，看样子应该不会掉色，反正这个价钱我觉得值，物流也很快，全五分。
亲，衣服太小，穿上又短又小感觉很不舒服，布料还可以，不知道缩水不缩水，总得来说质量还不错。
衣服的面料是全棉的，样式也好看，这样的价格买到这么好的衣服很惊喜！
拆开包收到的是惊喜衣漂亮做工精致而且是纯棉的大爱价廉物美真值的买
我自己买了一件，朋友看见好看又叫我帮她买了一件，挺好看的。纯棉料。领子特别有气质。满分。
宝贝刚收到，款式很喜欢，衣服摸起来手感很好，在实体店没有百十块钱是买不到的，很满意这次的购物，好评
质量好价格适宜超喜欢值了
弹性效果：衣服收到了质量很好哦。尺寸标准，穿上也很舒服，美观大方，本人觉得非常喜欢。一次愉快的购物，下次还会再来。 卖家服务周到热情，赞！。
穿棉布料，做工很精细，收到打开一看，很惊喜！ 我155cm，45kg，买的S号的，大小合适，拿着当工装穿的，很舒服！ 卖家服务态度很热情，物流也很速度，很满意的一次购物，好评！
衣服质量非常好，与卖家描述的完全一致。 卖家的服务非常好，考虑非常周到。卖家发货速度非常快，物流公司服务态度好。
衣服买给老婆的，质量很好，款式也流行，老婆很喜欢，真心不错，下次还会光临。
衣服很好是纯棉我很喜欢，穿着很好看也很舒服。大大的好评！也很好打底很好配衣服棒。
穿上很合适 做工也很好  效果也很好 非常满意的一次网购  好评
衣服质量不错，百搭，我最喜欢他的修身性，喜欢的美女快来下单吧！生意兴隆
面料很好，不扎身！款式新颖，价廉物美，建议购买，而且卖家服务态度很好！
衬衫收到了，快递还是很快的，衣服简单大方，很喜欢！料子摸起来也很厚实，物美价廉啊，给好评！
质量不错，挺喜欢的，而且衣服好香，一点也不刺鼻，款式也好
帮同事买的，她好喜欢。价格实惠，比实体店要便宜很多哦！喜欢的亲赶快下手哦！
是我想要的宝贝，真心的不错，做工和质量都很棒，价格也不贵，想要的你们赶快下手吧
店家推荐的尺码，穿上很合身，做工精细，很满意。
东东收到了，还不错，和描述的一致，材质带棉，很满意，物美价廉！回来就洗了，随后传效果图
衣衣已收到，物廉价美，物超所值，纯棉的，款式也很漂亮，超喜欢，喜欢的朋友可以下手了，真的很值，全5分。
衣服摸着很舒服，布料很不错，不是很透，穿着很合身，版型也很不错
快递挺快 东西不错 质量也挺好 给个好评
衣服打开上面有黑色的点点，洗不掉的。衣服上面也沾附了一个小颗粒。显得不是很干净。袖口大了。
衣服已经收到，感觉很好看很满意。大小也合适下次还去买
衣服质量非常好  物流也很快  自己穿上感觉美美哒   物美价廉 值得拥有    赶快入手吧   会经常来的   不错的一家店
衣服收到赶紧拿出来看了看，没想到衣服面料这么好，款式也好看！这衣服真心好！质量超好！大爱！
宝贝收到啦！快递神速，衣服是棉的，版型很好，穿着很舒服，朋友准备也买一件，很满意的一次购物，下次还会光临！
衣服质量挺好，料子很舒服，版型也不错哦，穿上也很合身，快递也不错，很快就到了.很满意的一次购物??
呵呵 挺好的，质量也好。只是不会拍照片拍的不好看
总体感觉不错！花边和前胸的花纹都比较优雅。质量是纯棉，普通的平纹棉。买的xl码，感觉衣服是宽松版，稍显大些。整体还是非常满意的，赞一个? 不错
衣服收到好几天试一下穿起很舒服质量也不错，连继买了两件
衣服很好，纯棉的，舒服，这个价位也很合适，还会光临的。大爱，喜欢。本人140斤，168高，XxL。
宝贝收到了，很满意质量很好几十块钱的衣服买的很直哦，买回来我就试试很合身的，内搭外穿都很好看的，亲们喜欢就快下手哦
宝贝收到咯，质量超好的，摸起来很舒服，做工很好没有线头，没有气味,好评！下次还会再来的。
不错的衬衫是纯棉啦！30多元钱买个衬衫是纯棉的，也值啦！挺合适的，在实体店肯定是比这个价位要高一点。
宝贝和描述的一样，面料非常好，摸起来很舒服，我135斤，xxl的穿上正好，还帮同事买了一件，她穿上也正好，物流也很快呦！
第二次购买了，面料舒服棉质好物超所值哦喜欢的妹妹可以买了！
_质量很好，便宜，性价比高，纯棉的，胖人瘦人都适合
衣服穿起来很柔软，配黑色马甲，同事说很好看，五颗星，值得购买
宝贝不错，很干净，料子挺舒服，推荐号码也很好，入手第二件。
很快收到，纯棉的，手感可以，优惠，值得。
首先说价格太划算了，衣服的质量简直没话说，全棉 不缩水不变形
宝贝已收，非常惊喜，卖家推荐的号刚刚好，喜欢亲赶紧下手
衣衣漂亮，纯棉舒适，客服耐心。第一次xxL码大了，换成xL刚刚好
质量超级好，特别舒服，纯棉的，样式，款式，质量超级好，快来买吧，真的非常非常棒，好极了。
描述相符，发货速度非常快，服务态度也很好，包装严实，打底还是不错的
质量非常好，是棉线的，卖家发货速度快，包装仔细严实。
纯棉衬衣，手感很好，不透，拍的码大了一码，没有听客服的，客服建议的码数正好?。
宝贝质量不错，全棉的上身舒服，打底的不二选择，满意五分
衣服是纯棉的，手感不错，和图片说的一样
衬衣是纯棉的，做工很精致，非常喜欢，特别是小立领，以后衬衣就认准这了
好评，满意的一次网购，衣服是纯棉的，质量好，穿的舒服，下次再来！
衣服很满意，这个价能买到这样的质量真心不错。
是自己想要的款式，质量也很好，大小正合适，洗过了没有缩水，很喜欢，以后还会光顾的。
衣服质量很不错，物流很快，这价格买得很值，很喜欢。
穿身上和舒适，白色百搭款，也不透！性价比超高的，值得购买！
宝贝不错哦 物美价廉 意外收获
太美了好喜欢呢，质量好而且还实惠，以后买衣服就到你家啦
超级超级喜欢，大爱哦，质量超级好，物有所值，没有异味，再买一件
棒棒哒，质量很不错，很实惠&hellip;&hellip;还会再来滴
好评，物美价廉好棒的衣服，女儿喜欢。
衣服收到了，质量非常棒。我拍大了两个号。拿过去换呢，老板服务态度非常好。换了最小的。穿着刚好。这衣服码子偏大。要买的人抓紧时间哟。
衣服质量很好，手感舒服，是纯棉的上身比照片效果好，满意
质量很好，这个价钱能买到这衣服，实在是太划算了。物流也很快！！！赞?！！！
面料号好手感很好很合身又实惠，下次推荐朋友一起买。
质优价廉，物超所值，非常好，大小合适，面料舒适，好评。
面料很柔软，穿起来感觉很有气质，感觉非常满意，好评
面料不错，穿上舒服，挺宽松，款式很好看。下次再来买。
衣服很漂亮~没想到几十块钱的东西质量这么好，是纯棉的，无异味无色差~下次还会关注本店上新~~
超喜欢，面料好无色差，物超所值！
衬衫收到啦！是纯棉布的，很惊喜呢，花边好看，很喜欢！考虑再买一件。五分好评
收到衣服意外惊喜，超出想象的好，面料柔软，穿上非常舒服，推荐给姐妹了
衣服是棉的，样式很漂亮，上身效果很好，喜欢的亲可以放心购买哦。
衣服不错啊，质量也挺好的，价格好实惠，很不错的购物体验
衣服质量很好，穿上美美的，根本看不出来是这么便宜的价格买的，喜欢
非常好，不错，喜欢的类
布料质量不错，做工很精细，穿着舒适，很喜欢。
质量相当好，款式漂亮，布料是棉的贴身很好，美美的喜欢，满意！
衣服不错，很喜欢立领白衬衫，手感也好，摸起来是全面的，打开衣服简直是太惊喜了，真是物美价廉
质量还不错，价格可以实惠，挺好的，值得购买，还行
看了很多款白色衬衫，最后选了这件衬衫。纯棉材质，洗完不缩水，不变形，穿上很舒服。值得购买。
宝贝收到了，物美价廉！同事们也都看好了，要了连接，喜欢的亲们下单吧，春天里它值得你拥有！
物流很好，衣服也很不错，大小刚好，质量也很好，买回来很不错的！
上身效果好，物流也快，简直棒棒的！对衣服很满意
很合身呢！价廉物美啊！面料就是纯棉的，穿着很舒服！就是发货慢点了！总体不错呢！
衣服是纯棉的太好了质量超乎我的想象
买了两件，衬衣很好，老婆很满意！
挺合身的，好看，朋友都说好，自己也觉得喜欢！?
样子很喜欢，质量也很好，摸起来软软的，还会再光临
衣服很好看。质量很好。发货速度快物流很快。满分好评。
衣服面料好，尺码也很合适我很喜欢
衣服面料比想象中的好。我很喜欢，收到就穿啦。正好天气好。谢谢，下次还来
衣服穿上合身，价钱不贵，给五星，
发货很快。。。很显嫩哦。。喜欢。性价比高。。希望洗后不缩水。
纯棉，和我以前的衬衫比是发黄的那种白，要是袖子和后背都是一种面料那就更好了。
宝贝收到了，物流很给力，是全棉的，穿起来好看大方，服务态度很好满意。以后还会关注。
衣服不错，物有所值！赞，下次还会光临！
衣服收到了，我洗了一下，是纯棉的，不错，上身挺舒服，很合适，我1米6高，重135，XXL，我喜欢，给5分
衣服质量很好，不会透。放心买。拍照技术有点不好
衣衣非常好，是纯棉的，孩子很喜欢，还会再来光顾的。
穿着干净好看，质量也很好，挺厚实的，可以放心购买。
衣服质量好，纯棉修身，物流快，给5分
透明度：花纹做的很细。做工很棒。不错，物有所值。这个价格可以买到这么好的东西。真的很赞！。
面料很舒服 做工很仔细 穿起来干净利落 很满意
面料柔软，做工精细，绝对好评，为店家点个赞，
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
衣服质量不错，是纯棉的很柔软舒服，物美价廉值得购买
衣服质量很好，穿着也舒服我特别满意！值这个价钱??
衣衣质量非常好，上身也不错，性价比超高的，非常喜欢，喜欢的美眉们可以放心购买
收到衣服以后我特意穿了才来评价：质量上乘，做工精细，码子正规，值得推荐。全部5分。
，质量真的超乎想象的好，面料也好，好看好评五分，穿着也合身，穿上正合适，做工很棒，款式高大上，女儿也挺喜欢的，这个价格可以买到这么好的东西，是纯棉的面料，而且真的很舒服，穿上挺合身，平常搭配一个浅色的牛仔裤穿就很棒了，做工不是一般的好，很淑女，我朋友看了也说好
衣服收到了，是纯棉的，质量很好，白色的看上去很干净，做工也很好，没有线头，好评
衣服收的到了，没有色差码子也是很正 面料非常好，很喜欢哦，而且穿起来很舒服物流很给力哦～祝老板生意兴隆哈！???
宝贝收到了，不错，质量很好，纯棉的挺舒服。上身效果也不错，真心的喜欢。祝店家生意兴隆，有需要还会再来。
衣服面料很好，穿着非常舒服，和我想要的一样，最满意的一次网购，下次还会再来。
衣服面料很好的，穿起来很漂亮，老板服务态度好，物流很快，要买的朋友赶紧下手哦?
非常好的衣服，面料非常好 价廉物美，性价比超高 需要的亲不要犹豫了
宝贝挺棒的啊！穿上版型也挺好的。是纯棉的哦，喜欢纯棉宝贝们快点下手吧。
衣服很合适，很好看，质量很好也没有气味，价格也实惠
衣服很快就到了，看着不错朋友都说好看，值得拥有，大家可以考虑入手
很好的衬衫，价廉物美，很棒！惊喜！
衬衣不是我想的哪么漂亮，有色差，不是白的有点发黄，而且客服给我介绍的尺码也不合适太大
衣服很好  依码也很合身  而且衣服上还有淡淡的酸奶味
纯棉的，上身效果很棒，花边设计很优雅漂亮，领口袖口都很好看，穿起来很舒服。
衣服收到，是我喜欢的款，料也不错，满意。以后会常光顾本店的
很美腻，料子舒服，还会再来哦，已经推荐给同事啦，她也很喜欢，谢谢
衣服质量挺好的，第一次买这么称心的衣服，下次再买
我很喜欢呢，百搭，气质，是纯棉的
到货后很喜欢，纯棉的穿着特别舒服，同事看了也很喜欢，又拍了一件，好评！
衬衫今天收到了，很漂亮，跟图片描述一样，还没有出来，但是感觉挺不错，毕竟价钱很便宜。非常喜欢。
衣服质感不错，穿着很舒服，上身效果也很赞。
商家虽然发错了款式和码数，但是好在还能穿，比较薄透气，想着夏天薄就薄吧，凉快些，退换货又麻烦，将就穿吧，穿着也挺合身的，还可以吧
衣服收到了，还不错，纯棉的，穿着舒服，就是有点缩水，不过穿上身以后就好了，真心不错。放心购买！
东西非常好 纯棉的 质量不错
还是不错的，挺便宜，质量还好，买了搭衣服，挺不错，喜欢。
宝贝收到喽，面料很不错，穿着很舒服，很合适，值得购买
衣服做工很好，颜色很正，很惊喜，以后要经常光顾！
是纯棉的，所以也容易皱，不过吸汗、舒服最重要。颜色还算自然，款式简单。
不喜欢太紧   特意买大一码  上身感觉还不错  棒棒哒
衣服质量比想象中的好很多，摸上去很舒服，价格也不贵，很喜欢！
宝贝不错很好质量很好手感很好，物有所值
衣服质量好的没话说，大赞！祝店家生意兴隆*^_^*
质量非常好  与卖家描述的完全一致  非常满意
好漂亮，很是喜欢，看上去质量还不错喔！就等天气暖和穿了！
刚收到衣服，质量太好了，真是这个价位，很合适，号码也很合适。值得推荐。
质量好，与卖家描述的完全一样。发货速度也快，物流态度很好。
不错哦 摸着质量是棉的 和衣服搭配 挺好看的
衣服不错，是自己喜欢的模样，快递很快，卖家服务态度不错哦
做工比较好 没有突出的线头 尺寸大小非常适合 手感特别好 衣料平滑 穿起来非常舒适 衣服有弹性 很适合我 透明度适中 服务很好 快递很快就到了
大小正好，正合身。衬衫的衣袖设计合理，一改往常和身子一样的布料，很柔软，不怕有褶子出现。
衣服质量非常好，这是购物以来最好的一次物流非常快，服务很好，衣服穿着很有气质，是纯棉的还会再光顾的
发货快，当天发货，第二天就收到了。店家服务态度好，下单尺码错了，马上改过来了。质量好，款式不错，穿着舒服。
宝贝很好，无线头，无异味，颜色很正，是春季必备！
衣服是纯棉的，这是我洗过之后，穿上无锁水，请忽略它的皱，因为我刚洗过，上身很好看！
衣服尺码标准，绝对是纯棉的！和卖家描述一致。做工精细。物超所值！
宝贝收到，质优价廉，与商家描述一致。服务态度好，发货快，是一次愉快网购！均5分！
确实是纯棉的，刚开始还担心质量不好，来货后惊喜啊！是我想要的衣衣，还想再买一件翻领的，我从来不发图片的，这件衣服大爱，晒一晒啦！
好美跟图片上一模一样而有点棉麻的感觉穿起来一定很舒服
还行穿浅色胸罩不太透 本人153厘米59公斤XL号正合身 棉布的洗过不缩水
纯棉的面料，很舒服，抱着试试看的态度买的，没有想到，超出我的期望 体重120多，拍XL，合适，客服也很好，收货服务很棒
这件衬衫做工很好，布料也不错，款式新颖，性价比高，值得购买。
货很快就收到了，打开一看就很喜欢迫不及待上身试穿，没想到挺合身挺好看?大爱下次还会再来
物流很快，质量很好，非常满意的一次购物，要买的朋友赶快下手吧！
衣服是纯棉的，质量，做工超好。穿上很漂亮，物美价廉，值得推荐。
衣服收到了，包装很精美，很喜欢，迫不及待打开看了一下，很不错，跟图片描述一致，那上试穿了一下效果很不错，下次还会来光顾。卖家很好，物流很快。
颜色很适合我，很好 五分 合身 软软的好舒服 不是透明太薄的那种 挺好的，实惠划算。质量挺不错的，穿着挺舒服的，布料很柔软，不扎人，是纯棉布料的，感觉超值，赞一个。忍不住又追加1件花边的，但愿又是一个惊喜。
给喜欢的人买的，很合适，她也很喜欢，下次继续买。666666
很不错的一件棉衣衬衫，经济实惠，更开心的是上身效果还不错！棒！
衣服来的很快，不过小了一码，跟店家说了立马就给我换了大一码的！超级棒，态度特别好！衣服也很棒，好评绝对好评！
很喜欢的一件衬衫！清新很好搭，配裙子或者外搭西装都很好看，五星推荐哦。
衣服非常好，绝对的纯棉。版型也好，一次非常满意的购物。
衣服质量超好！全棉的，小圆领很漂亮！这么好的衣服还这么便宜赚了！
物流很给力啊，衣服很快就收到了，穿上大小合适，很漂亮，是一次愉快的购物，必须好评！
质量很好，洗了还不缩水，，所以才过来评价，穿着很舒服，很好搭配衣服
感觉还不错 没有难闻的味道 这么便宜能买到这样的质量 更好
衣服质量真心不错，买来，立马洗了不起球，纯棉的，穿着显瘦，客服也很耐心的介绍，推荐尺码正合适！
非常不多的，上身效果很好，朋友看到了也要买的，客服态度挺好的，考虑非常周到，完全超出期望值。美女们值得拥有～～～
质量很好，没有异味，是全棉的，没想到这么便宜能买到真么好的衣服，值！！
看着很不错，是我喜欢的款式，材质软的，摸着很舒服，会推荐给朋友来买。
衣服面料挺好，穿着舒适，上档次，物美价廉，与图片相符。
面料好，上身效果也好，快递很快赞。
这个价位买到这样的衣服已经非常惊喜了。纯棉的，穿起来很舒服，花边精致。打底不错。
物流特别快，衣服质量很好，上身效果很不错，客服很热情。好评！
衣服质量  超好  客服推荐的 xl很合适    我是属于骨架比较大的   很喜欢   过几天搭个小外套就能穿了
做工不错，只是线头有点多 纯棉的没有什么弹力 面料舒服 尺码合身 是棉质那种透。 很快就收到货了，
宝贝穿着挺漂亮，只是打开包装后发现有一块污渍让人感觉不开森
这样价格以为最多做个打底衫，不想做工精细，上身非常合体，性价比如此高，心情大好，美美的给大赞，晚些再去选些当季衣服。
非常喜欢这款衬衣，物流也很快，服务态度非常好，妈妈很喜欢。么么哒~
质量超赞，太喜欢了，比店里的要便宜好多哦，亲们可放心购买
衣服不错(⊙o⊙)哦，这个价格买到很值，需要还会再来
没想到质量很好～物流很给力～谢谢卖家
宝贝很好，非常喜欢，样子太漂亮了，面料是纯棉的，穿着很舒服，下次还来
非常满意，，。大小合适，亲们不要等啦，，，疯狂起来吧
性价比真是算很高了 没什么味道 线头 摸起来也算舒服 不错
衣服了质量好好的，是纯棉的穿身上软软，舒服挺好的，这次买的衣服得满意好评
衣服挺好的，质量还可以，服务也很好。
质量很好，质地细，是纯棉，很便宜啊。试了一下刚合适。太喜欢了
第一次在网上买，很喜欢噢，上身很好，百搭。大爱，么么哒
是纯棉的 穿着也很舒服
衣服不错，给女儿买的，所以打算自己再买一件，棉质舒适，下水没缩水，不错，赞一个 赞不错
衣服穿上挺好看的，新的买回来穿着有点大，洗了一次缩水了穿上刚刚好，5分
不错，很满意，料子特别好，不透，穿上刚刚好。
衣服很好、质量也很不错，摸起来手感好，是棉质的！很喜欢
料子摸着还不错 花边的也很好看 当时我买小了 沟通客服后态度很好很爽快就调换了 售前售后都超棒
先是自己买了一件，朋友看到喜欢这次是帮朋友买的
很失望的一次购物，衣服上好大的瑕疵都要破了
衣服不错的，开始以为有点小，结果穿上正好，就是有点褶皱，没有异味。
衣服收到了，实物和图片一样，是我想要的，手感好，不透，棉的就是舒服。客服介绍的尺码准，好评！
面料很软，很舒服，做工也很细致，总之很满意！已经下水洗了，期待穿上美美哒！
衬衫做工很好，没有线头，花边很漂亮，很喜欢的一件衬衣。
宝贝收到了，衣服面料蛮好的超喜欢，卖家服务态度很好物流也给力么么哒！！！
衣服质量很好，值得购买，喜欢的朋友们可以放心购买！好好好！
质量非常好，绝对纯棉的哦，喜欢的朋友们赶快下手哦
衣服收到了，感觉非常棒，衣服不算透。单穿，套外套都可以穿，而且花边也挺好看的。领口也漂亮
衣服还行.162.55公斤穿L号大那么一点点.不过就是袖口那里有点黑线卖家也帮忙解决.
衣服很漂亮，质量很好。全棉的穿着舒服。客服态度非常好。全五分好评！！！
宝贝收到非常喜欢是全棉的，特别是领子很漂亮，好评
衣服的质量非常好，是纯棉的哦！穿在身上感觉很舒服，大爱！还会再来购买的
白衬衣好搭配，是不是漂亮呀！我同事说，可以的！衣服质量也好，喜欢的亲可以下爪抢购
不错不错、身高168我买了L号是刚刚可以的、面料很舒服、值得买
衣服摸着软软的，穿着很舒服，版型也很好看，非常满意，喜欢的赶紧下手吧
纯棉，穿着感觉一般，后面没有掐腰，很肥大，不修身
两天就到，第一次遇到这么快快递，衣服质量很好，物美价廉，值得推荐，还会再光顾，穿起来很舒服
同事表示非常满意，衣服质量优质，款式好看，卖家服务到位，物流速度快，整体都好，必须给好评！必须说三次！好！好！好
面料应该是棉的，缩水也没缩多少，穿起来很好看，特地洗过来评价，反正我觉得很好。
衣服质量超好，几十块钱的衣服是棉的，穿起来肯定也舒服，并且物流超快！昨天付款，今天就到！！！?
衣服不错，是全棉的，卖家发货迅速，好评
宝贝超好。料子非常舒服，昨天下午下单今天上午就到了，客服也非常耐心回答我问的问题，真的特别好，喜欢的亲不要犹豫啦！！
衣服收到了，特别漂亮，本人很喜欢，喜欢得美眉们抓紧时间啦，物流也很快。
料子很好，穿着也舒服，很合算，就是洗了之后还是有点缩水的。
衣服收到感觉很满意，纯棉的，上身效果挺好，店家很热情，谢谢老板
真心的好，算是乳白色吧，价位低
衣服太好了，质量不错，会推荐给朋友还会再次光顾
质量很好，值这个价，穿起来也很合身。总体好评。祝卖家生意兴隆。
衣服出乎意料的好。摸起来很柔软很舒服，样子也好看。稍微有点透，穿件打底在里面就好了 很好配衣服
质量非祟常好物流很快是纯棉的的下次在来
宝贝收到，没使人失望。样式设计很女生，衣服也挺厚，没想象中的那么透。这个价位是值了。
不错~价格不贵，质量好卖家发货速度快！好评！
衣服很满意，比想的还好，已经洗过了，面料感觉很棒，物超所值，想买的亲们别犹豫了
160高，115重，L码正好，如果缩水就穿不了啦，是棉质，对得起这价位
看起来不错，挺百搭的，是我喜欢的款式，以后肯定会继续光顾的。
美衣收到！好喜欢  质量杠杠滴    亲们可以放心购买
面料不错的，很舒服，穿着也不错的，很划算 合适 很好 服务不错
宝贝收到了，很喜欢，料子很舒服，样子也很棒，质量非常好和卖家描述的一样，非常满意。喜欢的亲赶紧下手吧！
上身效果真的不错，很潮，很有范。很有型。哪穿的好，我下回还会来的。大家都来购买吧
质量很好，很舒服，性价比很好，搭配背带裤很好看。 一点不透，非常适合春天明媚的日子 服务不错
收到货后好惊喜！比想象中的好，趁活动一下买了两件，质量和图片描述的一样，物美价廉，喜欢的亲赶快下手吧！
是纯棉的，摸着好舒服，同事都说好看，赞!以后还来您家买
标准 考究版型好 穿上好看 发货及时
很便宜，质量很好，我非常喜欢，穿上很合适。以后有需要还会来的。
面料质量好非常满意 卖家给推荐的尺码 穿着合适 超出期望值 谢谢
棒棒哒！非常漂亮，是棉的。穿到厂里给同事看都说很好看！大爱、赞！
面料舒适度：质量挺好的，面料也不错，穿起来很舒服。5分好评。。
买的大了一码，不过我是套背带裤穿的，超级喜欢哦，配起来棒棒哒，下次再买衬衣就来你家啦
弹性效果：衣服物美价廉，颜色偏米黄色，不是纯白色的，还是可以接受的。 服务棒棒哒。
物流快，衣服不是很薄不透，而且版型也不错，领口设计很喜欢。
料子不透，是纯棉的。 上身很舒服，我已经洗过了，不缩水。 客服的服务很到位，有问必答，很耐心
衣服布料不错，穿着很舒服、透气，我挺喜的
衣服回来了很喜欢，质量也不错哦快快下手吧！
衣服面料很舒服，性价比高，款式好看！非常值，已经是第二次购买了。
嗯嗯嗯嗯嗯，很好很好很好啊，很喜欢很喜欢很喜欢，值得购买值得购买值得购买。????
这个价钱衣服挺漂亮的，太喜欢了，喜欢的MM快下手啊
衣服非常好，质量非常好，颜色也好看，同事都说好！
舒适 可以 合适 服务很好，物流一级棒。
收到了宝贝，穿着很合身，很舒适，非常喜欢，好评哦
质量非常好，跟卖家描述的完全一致，非常满意，
宝贝料不错，是亚麻料，做工真好，一点线头都没有，太喜欢了
透明度：好 前几天就收到衣服了，面料很柔软，是全棉的，穿上很舒服，版型很好看，特别喜欢那小花边。卖家态度非常好，赞！。
宝贝超级好买回来就穿上了身很喜欢面料也很好，同事都说要买，下次还要来。
纯棉的质量很好，超级喜欢的一款衣服。物流也很快。以后会经常光顾本店的。
衣服很柔软，试穿了一下，很好看，以为会缩水，洗了下，不缩水呢，物流也快，好评！
衣服质量挺好的，做工也比较细致，物有所值。下次继续关注。
同事表示非常满意，衣服质量优质，款式好看，卖家服务到位，物流速度快，整体都好，必须给好评
店家很热情，是棉的，质量比我想象的还要好，果断收藏起了，还想买件娃娃领的
￣收到就很喜欢，马上洗掉了，很漂亮，晾着都不好拍了
面料不错，摸着舒服，贴身穿也很不错，做工也好，是纯棉的，价格确实便宜，这款衣衣和专卖店的一样
很好，喜欢白白的颜色，款式大方，这价格也可以，好评！！
质地很好，柔软，小清新，很喜欢！就是再长点更好！这个价绝对值！
衣服不错哦！买来搭配毛衣的，发现这样穿也很好看，质量也很好，价格也实惠
衣服刚收到了，面料摸起来很舒服，我很喜欢，下次在来这家店光顾，价格也很优惠
衣衣收到了，还可以吧，挺好，不错，值得购买，价格优惠
宝贝收到了，质量超好，摸起来也舒服，喜欢的MM不要犹豫了，赶快下手！
值得购买，非常漂亮合身
和好而且合身，是全棉的穿在身上很舒服，以后还会继续光顾的！
这样的价钱买到纯棉的质量。真是良心卖家。果断推荐给朋友同事。
面料很好哦，快递也是很快的，就是被我买小了点，不影响穿着，穿上挺好看，我喜欢，以后还会常来
衬衫很漂亮，是薄款，适合春夏之交穿，我很满意，属于价廉物美型。
质量非常好，与卖家描述的完全一致非常满意。
收到后衣服打开略有味，还算满意吧?快递很给力，客服态度挺好
客户的态度很好，衣衣上身效果不错，已经是第二次光顾了，还会再来滴
不错哦，全棉的，这个价买到这个质量的衣衣真的不错，必须是5分
是棉的哦！！！还没穿，摸起来挺舒服的！还不错,可以放心购买 好
衣服收到了，面料非常好，纯棉的，做工也很精细，客户服务态度和蔼，非常满意的一次，下次还回来再来。
衣服收到了，很美，是我喜欢的风格！物超所值，而且是纯棉的！同事看到也想买的！卖家发货速度太快了
衣服很好，布料挺厚的，洗了也不皱，挺满意的
质量真心不错，全棉的，做工精细5星评价点赞
宝贝是纯棉的，吸汗，舒适，已洗过，朋友说物美价廉，打算也买一件。
宝贝收到很惊喜啊，没有多余的线头，衣服是纯棉的，关键是好搭配衣服啊，物美价廉，开心
宝贝收到了，的确很不错，第一次在网上购买衬衫很满意，店家推荐尺码也标准的穿了刚刚好
宝贝很漂亮做工很好全棉的想下单的朋友不要犹豫了没有洗不知道会不会缩水
面料是纯棉的，衣服是宽松型的，纯白色，穿上感到舒服。
衣服质量挺好，本人很喜欢，能衬托出干净利落，大爱
很不错的面料，就是打开的时候味道有点大，用洗衣液泡了一晚上，上身感觉很好，又拍了一件，送闺蜜
好看，大小很好，不错，有需要的话会回购的，喜欢～
同样的型号，有一件居然大了，给我妈穿了，总体来说来不错，是棉的挺舒服的，就是我穿袖子有点短，谁叫我手长呢????
质量杠杠的，很好！很不错，值得推荐
是棉的，面料很好穿上很漂亮，我很喜欢给五分。
总得来说还可以，就是胸前那儿容易开口，所以有些尴尬
上身效果还可以，面料也不错，快递也很快，总之很满意的一次购物。。
还可以 穿的挺舒服有点薄适合夏天穿  有点透里面要加件吊带吧 穿几天试试再说
买的第一件花边领的还可以，第二件元宝领的领子有点问题穿在身上领口是歪的一边高一边低给卖家说了他们是同意退换但运费滴自己出，却说这样不是衣服的质量问题，真不明白他们所说的质量问题是什么样的，难道破了才算质量有问题吗？不想跟他们争辩只有自己搭运费退货了
尺码准确。 弹性适中。 做工比较精细。 面料棉质。 发货及物流速度超级满意。
质量很好，一卖家描述的基本一致，非常满意，考虑也周到，物流发货也很快的。
衣服质量很好，值得购买，喜欢的朋友们可以放心购买！好好好
原以为这个价钱买到的衣服质量不是很好，没想到还是不错的，上身效果不错，喜欢的美女赶紧下手
面料和做工真不错，就是衣长稍短了点。因为我168身高买XXL号，这价钱还是很值了。
特别好，质量很好，做工也特别细致，太值啦，还这么便宜
大小合适，全棉的，花边设计漂亮，挺喜欢的。
衣服收到了，质量非常好，穿着非常舒服，喜欢的快快购买哦，物流很给力哦
性价比高，适合上班穿，还算舒服，洗完再来追评
很喜欢，面料柔软，穿着舒服，上身很好看
衣服棉料是棉线的，大小也合适，就是仔细看衣服上有两个小黄点，算了还是不换了，闲麻烦哦。
宝贝收到了 质量很好 纯棉的 穿着大小刚刚好 一下买了3件 客服态度很好 下次还回来
衣衣是棉的很透气 领子特别喜欢 上身效果很好 准备在入手一件
质量很好，是全棉的，与商品描述的一样，贴身也非常舒服。打底外穿都可以的！
女神们想叫自己变的更美赶快行动买白衬衫。这家衣服值得拥有。
这件衬衫真的好，便宜不说质量是真得很好，软，还有就是跟我那时候在街上买的那件一百多的没啥区别，质量是真的好啊，姐妹们不买你们会后悔的，我还要在买一件，太喜欢了，祝店家生意兴隆。
穿在身上效果不错，面料很舒服，这个价格买到这样的衣服很划算了，下次还会来这家店铺购买的
没报太大希望，结果物超所值，面料百分百是纯棉的很柔软，做工也很精细，穿身上舒服，特喜欢这款。
质量可以，是纯棉的，款式是中长款，花边领好看。好评。
非常非常棒，物超所值，舒服柔软，不褶皱
衣服收到了，质量不错。试穿一下挺合适的，快点也挺快，好评。
衣服收到了，亲，质量非常好，比想象的还要好谢谢！我已把链接分享给我的好朋友。
宝贝收到，衣服很合身，穿上挺好看的，质量也很好，以后再来?
衣服面料是纯棉的，穿着很舒服推荐的号很合体，价格实惠，好评
宝贝儿收到了，是棉的，很好喜欢继续关注哦！谢谢店主，
收到货真是货好，红棉料子好！不错！
尺码：很喜欢这个立领的毫不犹豫的就买了这件，同事喜欢的话还会来这里买。开始还担心领口花边会扎，没想到好柔软，舒服，是全棉的，物超所值.。
衣服非常好，全部都是纯棉的，而且卖家服务态度也非常好，最关键的是售后非常快！   必须给个好评、这个价格值了！
挺好的，试穿了下也好看，面料舒服，关键是价格便宜啊！值得购买
宝贝收到了，我担心它会缩水，结果这个布料不会缩水的啊！而且还买大了，1号，总体非常满意。
上身效果不错，质量还可以，款式也是和图片一样，
衣服收到挺漂亮的，舒服款式也好物流快满意给5分
衣服质量不错，款式好看，是我喜欢的款，下次还会光临小店，朋友看到还说好看，不错很满意的购物
衣服很好，很满意，物流服务态度好，挺快的我很满意。下次还来
质量好，与卖家描述得一样   穿着也合身
已经收到了衣服，买了两件，和闺女一人一件，我试了试，正好，不错的衣服，以后继续光顾本店
非常满意。质量没得挑，就是选大一码了，听客服的好了，没关系正常穿。这个精神，会再买
这件衣服是我在我们家这边店里面看的，79元，回来淘宝一看才39元，果断购买，衣服和我在店里面看到的一模一样，面料是纯棉的，很舒服，尺码也很合适，很满意的一次购物，以后还会光顾哦 不透 客服推荐的尺码很合适，快递也很给力，赞赞赞
宝贝到货了，是纯棉的，穿上挺舒服 根据卖家要求，尺码正好，下次还购买
弹性效果：料子舒适，是纯棉的，做工也精细，这么便宜的价格能买到这么好的衣服，很惊喜！。
洗了发黄，熨都熨不平，唉
衣服是纯棉的，和图片一样没有色差，款式好看，透气，穿着很有气质，喜欢。
参加聚划算第一次购买的，收到后上身穿觉得很好，果断的再次购买进行囤货，喜欢。 面料是存棉的，上身合适。 做工很好
做工好，纯棉的，没图片上木耳边子长，没图片好看，所以一分钱一分货
宝贝到了 料子不错 大小也还行很喜欢 也不是很透 喜欢?
衣服做工很精致，面料是纯棉的，穿着很舒适也很合身，这价格真是物超所值 合适 服务态度挺好
收到第一感觉手感好，棉质柔软，衣服整体效果好看，价廉物美，薄款也不透，春天内搭外穿都可，163，55，M号正好。
好看，料子好舒服，凉快，刚好合身，满意的购物！
衣服收到后很合适，质感舒服，是今年的流行款，单穿也很美！是我喜欢的款式，主要是纯棉，并且不透！超赞！！
针脚细细密密的，下角也是对得齐齐的，真的不错，下次买衬衣优先考虑你家店。谢谢店家！
嗯，衣服穿着挺舒服的，然后尺码还挺合适，我要的是最小码，然后嗯我觉得总体挺好的，非常好，嗯有洗过脸后也不会缩水，挺不错的。
是全棉的，穿着很舒服，做工还行，不透。
超级喜欢的款式，布料很好很舒服，我很满意。
卖家服务非常好，到货速度非常快派件员态度很好！质量可以，穿上刚刚好！下次还会光顾本店！
质量不错 卖家服务好 物流快 好
衣服质量很好来着，是全棉的，款式不错，穿身上效果好
纯棉的面料和店家描述的一样，穿着球服，不起球。穿起来显得人干净。
衣服质量很好就是我穿大了，我160，48公斤应该买最小号的
衣服质地不e，做功较好，很适合中老年穿着。
发货速度很快，宝贝也很满意，质量也好呦！
衬衣是纯棉的，建议买小一码，平时穿m，买s刚好。
衣服还挺漂亮的，看着挺好，下次再来光顾。
报着试一试的态度够买了一件，没想到质量这么好，很惊喜，是棉的，超赞！
质感很好，穿着很舒服，领子设计感很强，性价比很高/值得一买
衣服面料可以，是自己喜欢的风格！大家可以放心购买哦
质量很好，是纯棉的，摸着很舒服，价格又实惠！
衬衣很漂亮，正好亲戚结婚就穿着去了，大家看到都夸我卖的不错，关键价格也合适，大爱！
质量还行，就是稍微打了一点，吃纯棉的。价格也不算贵，网友们慎重购买哦！
说真的，这件衣服买的真是值，本来还是抱着碰运气的态度收到货打开时确是一个惊喜，料子很舒服做工精细质量没的说，建议有打算的亲们别在犹豫赶紧下手吧。
衬衫纯棉的，穿着正好，不缩水就好了，很好。
一一全棉的，特别舒服，码数标准，大小刚刚好，是我喜欢款式。
衣服质量很好，店家服务也很好，物流也是很快。
纯棉的，看着挺薄的，但是一点都不透，袖子也不肥正好，比我想象中要好很多，这个季节正好可以穿！棒棒哒
宝贝收到了，和描述的一样，面料舒服，物美价廉，喜欢！
搭配起来真的很喜欢，质量很好，值得买，喜欢的真的可以下手的，
衣服面料还行，稍微有点透！总体来说就这样！！
外甥女试穿了觉得不错，很开心价位便宜裤子漂亮，一个蓝色，一个黑色，今天迫不及待穿走了，下次继续来买
衣服面料好，做工精致，衣服上身效果也很好，价格实惠，一次满意的购物。谢谢！还会光顾的。
这是我第二次买了，因为质量太好了、全棉面料柔软舒适，在店里至少一百元，价格还这么低。物流快第一买第二天就收到，我还会继续光顾这家店的。
衣服面料摸起来还行，适合春夏穿，穿深色bra的话，前面因为小镂空所以会有点透。总的来说这个价格买到挺值得的。
衣服收到，感觉质量挺好的，摸起来挺舒服的，下次还会光临此店
还行，打底穿，就是有点薄，胸口容易漏
真的不错 喜欢的不要不要滴 和卖家描述的一样 不错?
宝贝很好，女朋友也很是喜欢，值得购买
无色差，无线结，全棉白＠价格实惠的一件打底衫，满意＠好评～
衣服特别合适，卖家推荐号码合适~我168，53kg，穿m正好哦 喜欢就拍下啦，挺好看哦
宝贝收到，面料很舒服，大小合身，物流也快，超赞。
衣服好看，质量也挺好，，不是那种超白超白的，样式也好看
衣服面料挺好的，看上去挺有质感。款型也很好看，主要物美价廉，值得大家购买。
衣服挺好的，尤其是立领的花边最喜欢了。怎么搭配都好看，也不透，穿着很舒服
衣服很漂亮，质量很好，价格也很便宜，卖家服务态度也很好，下次再来?
做工：质量很好，细节也不错，是米白色，花边领很好看，适合搭配开衫之类的，同事看到也要买呢！。
非常好 细节做工都不错 值得购买 洗洗现在穿刚刚好
嗯，衣服的质量很好哦，样式也非常好看，嗯穿也正合适，朋友们都说好看，下次还会再来。
质量不错，款式也挺喜欢，可且快递很快，全给满分
棉质很好，大小合适穿着舒服，会推荐给朋友的
纯棉的喜欢穿着也舒服，开始卖 买大了，又退了换了，这是第二件了，
衣服棉质，款式新颖，品质对得起专柜。 还是有点惊喜。
质量非常好，买家的服务太棒了&hellip;&hellip;运送速度很快。
衬衫是纯棉的。质量不错。值得购买。因为总穿工装，准备再订几件。
很好，老婆喜欢，质量也不错，好。
衣服穿着正合适，就是有点透，衣领有点紧！
衣服非常好看，立领显得人很有气质，单穿或者打底都很合适。关键是价格很美，质量很好^_^ 棒棒哒
棉质材料，很舒服，佩背带，佩牛仔都很搭，很不错的打底
衣服版型不错，大小正合适，料子比较透气，快递也很迅速，很满意的一次购物
衣服有色差，没有图片上面的好看，质量也不怎么样，后悔
衣服棉麻感很好，两件一起买的，本来这件偏休闲些，胸部位置炸开的，让我有点尴尬。不过很舒服的衣服
东西一般般 布料不太好 做工粗糙 物流速度还行
衣服很漂亮，也很大气，穿在身上也很舒服，满意的一次购物
纯棉舒适，做工精细，值得推荐 精细 合适 无弹性 很赞
衣服很好，料子非常软。客服态度相当的好。衣服非常好。
比较满意的一次购物，衬衣质量不错，纯棉的，做工也细致。
衣服好穿，质量很好是纯棉的，想买的亲们赶快下单吧。
上衣很好，非常喜欢，面料是纯棉的，只不过拍大了一点，不过还是很漂亮。
宝贝收到，很满意！面料纯棉，手感好！物流也很快！下次还会光顾！
宝贝款式不错，是棉的，可惜我穿的有些紧，本打算退回换大一号的，带到办公室，同事看了挺喜欢，就转给同事了，她穿的挺好的，有图有真相哦！
质量好，值得拥有，
衣服大小合适，面料有点薄。
宝贝不错，白色的也不透，面料贴身穿也不觉得刺疼，很棒的
衣服收到了真的很不错，面料是棉的，款式也好看，同事见了也让帮她买一件呢？
衣服款式还不错，就是比想象中的透点，还有就是白色的看起来有点黑，可能有点脏。而且有点味道，不过卖家贴心的赠送小包洗衣粉。总体来说这个价格还行
收到衣服打开一看，真心的不错，是纯棉的，非常满意。物流也快。
面料柔软非常舒服，做工很精细。值得购买
衣服发货很快，质量不错，价格优惠，款式好，带花边很洋气，不透，好评了！
一到货就迫不及待的打开了，穿上正合身，质量也挺好。
宝贝收到了，没有及时评价，棉质的很舒服，卖家推荐的号码刚刚好，物流很快，真的是不错！
正品，质量很好，款式新，尺码标准，穿着身上特大牌，谢谢老板，下次还来回顾??????
衣服真的挺好！质量没话说！真心话！非常棒！??????
宝贝挺好的。没有色差。物流快，三天就到了喜欢的宝宝们，不要犹豫了喔。好评?。
衣服质量棒棒的，做工很细，上身效果棒棒哒
宝贝出乎意料好，值价格，做工也不错，都没什么线头，大小穿着合适
不太喜欢，可惜没试就洗了?穿着不透气的感觉
衣服收到了，手感很好。摸起来很舒服。现在还没有穿不知道穿了后怎样。总体很好
衣服无论是质量还是做工各方面都挺好的，前天买的今天就到货。速度也是杠杠的！大赞一个
衣服可以l我喜欢＼穿上同事都讲好看
衣服回来都是毛病，颜色不是纯白的！要买的亲要慎重！
质量很不错 服务也很好看 发件快
质量不错，物流很快，没有色差，客服服务态度很好，衣服和图片的一样，很实惠，下次还来
衬衣质量不错，是纯棉的，姐妹们都说好，还说每人来一件呢！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量很好，物美价廉，推荐购买！
超级喜欢的领口设计 布料非常的软 愉快的一次购物
质量非常好穿上很好看与卖家描述的一样，服务！太度好
质量很好，衣服又不透，是我喜欢的款式，大爱。
衬衫不错，很喜欢！这个价格这样的质量真心很好！
衬衫很棒，看到就很喜欢，布料也舒服，物超所值
加大码 纯棉舒适 基本看不到线 不透，可以接受 服务没有问，但是快递很快
收到了货，很大惊喜。价格实惠，质量也很不错。
衣服很漂亮，28元能买到这样好质量的衣服真是出人意料，同事们都说好
非常好，很喜欢?！价格公道实惠，同事也想买
迫不及待的打开宝贝，非常满意，物有所值，身高160.体重118,L号刚好，还会再来！
宝贝收到，没想到这么优惠的价格能买到这么好的质量的衣服！灰常喜欢！谢谢店家，有喜欢的美眉可以放心选购
不错 满意 合适 老婆觉得很满意，质量不错，款式也很好！
收到货很满意，整体效果不错，物超所值，推荐购买，
给妈妈买的，她觉得很漂亮，真的性价比超高。看中的快下单吧。有点点透哦
不错，老婆挺喜欢的，下次继续光临， 质量萌萌哒，
快递非常快，第二天就收到了。衣服也很合身，布料很舒服  物美价廉啊
衣服质量棒棒的，物美价廉，穿着很合身，喜欢。
都很好 花纹很好看 穿在身上也特别舒服 大爱哦 推荐宝贝们购买
面料很舒服，很柔软，没有线头，质量好到没话说。
衣服很漂亮，做工很精细，没有线头，大小很合身，非常满意
衣服与卖家说的一样质量做工杠杠的值得买，快递服务也很好噢?。
衣服收到很是喜欢，是棉质的，百搭。无论从做工还是其他来说都是无可挑剔的。
和我想的一样，还算厚实的，没有色差
这个价格，买这样的衣服，真是不得不100分，质量很好，做工很细，很好！
布料很柔软，颜色很纯正，穿起来很舒服。以后多多光顾，祝大卖！
衣服质量还可以，就是码子拍大了一码，我116，1.62拍了L码穿大了，大家可以参考下
衣服很漂亮，料子也很软很舒适，可以放心购买，等暖和了穿上再补照片
衣服面料一点都不软弱，买的时候39才收到几天就降价29.9，真的不知道说什么好
衣服收到了，质量非常好?，穿着舒服，价格也超划算，喜欢的赶快下手吧！以后还会继续关注！
尺寸大小正好，和图片一样，全棉的，穿上美美的，满意
我买过了，同事都说穿上漂亮，又帮同事带了两件，已收到，美美哒
面料非常好、大小也很合适、棒棒的小白衬衫哦！
面料一棒，全棉的！值得I！120斤，160cm正好
物流很快。衣服很好，和图片一样
宝贝收到，质量很好，是纯棉的，穿上同事都说漂亮，服务也好，以后会常常光顾，全5分 服务周到
衬衣今天收到了，超乎想象，非常合身，单穿，打底都不错，衬衣是纯棉的，大家可以放心购买，洗了没有缩水。
超喜欢，面料很舒服，透气，朋友都说好看，准备再入手几件
宝贝非常好，性价比很高，再买两件送朋友
料子很软，棉很舒服，做工不错，衣领特别喜欢
衣服收到了，纯棉的，摸起来很柔软，挺好看的，很喜欢，卖家服务也很到位！好评！
料子跟柔软，不扎人，穿起来特别舒服，很满意的?????
亲们这款衣服穿起可以，纯棉的，我己经买了两件了又介绍朋友买了
衣服收到了，纯棉的，洗了有点发皱，样子挺喜欢不错，稍微有点大。其他都不错。
衣服很好，纯棉的，刚刚回来，就被朋友看中了
很好看的衣服，我喜欢，朋友都说很适合我，谢谢店家
东东收到了，质量还不错，是纯棉的，穿着很舒服！
衣服非常好，这个价位值了，非常愉快的一次购物，之前买的百元以上的白衬衫还没这个好呢，下次还会在光顾的。
宝贝收到了，料子特别好，很喜欢，下次再来，推荐给同事她也拍了
衣服收到了，和朋友-起买的，穿上身合身，美哒哒的，这么便宜却到这么漂亮的衫衣，下次还要光顾。
质量还不错哦！很好看很喜欢。虽然洗了会有点皱，当时看别人评价也是说皱考虑了很久，因为很喜欢还是买了，是纯棉的，因为棉也有很多种，这个穿着很舒服，洗了不要拧自己晾干会好点吧！自己有烫衣服的会更好
挺好的，码号挺大的，宽松也好，打底穿的，面料喜欢，款式简洁大方
试穿了很不错 我102斤 154穿M码的宽松一点 穿上很舒服 棉的
穿上去挺舒服的，快递也挺快，客服也满意，总之，不错的一次购物，嘿嘿
衣服和描述的一样，质量也很好，孩子喜欢，以后需要还会关顾的
真心一般般，穿m码有点小了，不过也懒得换了，年间还行，就是太皱了，感觉穿不出去呀！
衣服料子不错，很值得拥有，又实惠！
衣服很好，大小也合适，布料质量好，衣领也很适合我，我很满意，还想向同事们推荐。
质量很好，手感也舒服，好评！
衣服面料还好，就是版型不好，我穿上不是汗衫。是大褂。
还不错，简单大方&hellip;&hellip;&hellip;干干净净&hellip;还会再来的
衣服质量还不错，就是大了点，不过穿着挺舒服，物有所值，值得购买
衣衣质量超级的好，很舒服，我买了两件，给女儿了一件，大小都合适，做工好，我很满意，这是网购中最满意的一次，我给店家点赞哦。
很满意，买时有些担心，收到货比想象的满意多，发货速度快，卖家建议码刚好，谢谢
纯棉的，穿着很舒服，这个价位值了
好好好，物超所值，描述相符，尺码合适，很开心的一次购物。果断关注店家，真心推荐值得购买
非常漂亮的衬衣，做工精细，太美了，朋友喜欢让我帮忙又买两件尖领的，太赞了
尺码很合身 质量也好 穿着不透 没那么容易皱
说不出是什么布料，但穿着舒服。做工精细。很满意。
衣服上好多这样的印子，客服也不理，却亲们不要不要买太差了
手感对得起价格，款式和图片一样，我很西瓜
衣服洗了后有点缩水，其他都很好，以后还会卖的，
衣服刚刚收到，面料是纯棉的，码子也刚刚好，花边做的很精致呢，很漂亮，性价比蛮高的，这个价格买到这个棉质的，纯棉的衣服，很划算。
喜欢穿纯棉衣服的亲们赶紧下单吧，非常值得购买。特别是这个价格能买到这个质量真是物超所值。
衣服质量挺好，就是纽扣钉的有些错位，其它还行
衣衣收到了，很漂亮喜欢这个领子，可以放心购买
这件衬衫手感舒适，没想到这么便宜的衣服质量还这么好
衣服很好，昨天就收到了，之前看评价的时候发现有说会缩水，然而昨天洗了发现并没有，穿着也很舒服，领子也不扎人！而且卖家还送了备用扣子！
衣服是纯棉的摸着很舒服，不错，上身效果很好，卖家推荐的尺码也很标准穿上大小正合适
正合适，穿上身很舒服，纯棉的。
衣服百分百纯棉的  简单大方得体   可供大家参考  需要的直接下单  值得购买  物美价廉
很容易褶皱，只能说一分钱一分货，可以了
帮朋友买的，买来就迫不及待试穿了，穿上觉得好可爱
款式好看，做工也不错，难得买到一个不用加暗扣的衬衫好开心。准备再入一件方领的。
衣服不错，面料是全棉的，看着很好，和卖家图片相符，物超所值，朋友看了都觉得很好.
很好的宝贝，大小合适，款式质量都很好，喜欢，准备再入手一件
衣服是棉的，上身效果非常不错，特别赞的一次购物
衣服收到了，跟照片一模一样 真是物美价廉
面料很舒服，是纯棉的很软衣服非常喜欢！料子很软很舒服，轻薄但不透，非常适合现在的天气穿！物美价廉！颜色很正，做工很好?????
还行是棉的，挺薄的，面料舒服
是棉的，很漂亮，物美价连，特实惠，满意，值的购买
衬衣是我喜欢的款式，质地也不错，颜色也是白色，之前在另外一家买的，都是黄色，质量特别差没法跟这个比，这家穿上也很好看
版型很漂亮，也没有味道，衣料很软，很棒，但是号码有些小，有些透
布料还行，就是完全没有样式可言，又宽又大，不开心
总体感觉不错！普通的平纹棉。袖口会有一些小线头，不过不影响。整体还是满意的，
衣服款式很漂亮，大小也合适，很不错，下次还会光临
质量挺不错，穿的很舒服，最主要的是同事们说看着挺漂亮的。
比较细致，没有多余的线头， 新衣服，手感不错 合适 热情，周到，细致，有耐心
料子有点硬，下水后应该会好点。
很好100%纯棉衬衣，我买了做打底衫穿，像这几天外面批件薄毛衣正好，
买了三件，都不错，特别是裤子还不褪色，衣服也很好，这个价格物美价廉。
大小合适，衣服棉质的，穿着也很舒服
宝贝已收到，质量非常好，与卖家描述的一致，以后还会继续光顾。经济实惠，有看中的可以下手去买。
卖家的服务态度真好，我己经付款但衣服穿着大了问怎么办，商家回答说可以退换的，我便退了，这样的商家值得信赖，如有需要的还会再来的5分
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
衣服料子蛮好的，比较软，也没有是味道，款式也很好看，略微有一点透
宝贝回来了，特别喜欢，纯棉的，价格也不贵，可好看了
一直都比较喜欢白色，基本夏天的衣服都是白色，感觉还是挺不错的，穿了后再来评价吧
上身效果不丑，挺好的，赞，喜欢的美女放心买哦，
宝贝收到了，质量很好，上身效果更美，花边设计很精致！给好评
衣服不错，是棉的，洗完了全是折子，穿着还行
衣服料子非常舒服，是纯棉的，大小正好，好评！！！
太忙了，一直没时间评价，衣服出乎意料的好，做工精细，版型漂亮，尺码是卖家推荐的，穿着正合身，我太喜欢了，满意、全5分。谢谢卖家，祝卖家生意兴隆！下次再来买！
衣服穿着挺舒服，款式也很不错，下次还会光临本店哦
质量好，很满意，买家态度好，包装很好，运送速度快
衣服是全棉的，很舒服。款式淑女而且好配衣服。
衣服很不错啊，好像是前年吧，在这家买过一件圆领衬衫，（就现在卖的这个），所以这次买了这种花边领，也好搭配衣服，很喜欢
很满意的一次购物，同事们都说超值，本人拍的是S码，非常合身。
衣服已收到，活动价买的挺实惠，大小合适，领口很立体花边修饰刚好，很喜欢喔满意的一次购物！
还行吧，码数也可以，就是服务太烦人，老是不理人！
衣服收到了，很喜欢，很合身，质量很好，物流很快，老板人很好
简单，纯棉，这个季节搭配衣服，毛衣，特别合适，喜欢，还特别推荐给同事。
首先物流很快，让我很开心，再说衣服，质量也不错，穿上好看，一直想要白衬衣，没有让我失望
衣服很好！做工精细！面料也不错！好评
超级喜欢，第一次买到这么划算的衬衫，质量价格我都特别满意，还会再来的
不干净，好几处
宝贝已收到，穿上刚刚好，非常满意！大家放心购买吧！
衣服质量很好，这个价买到这个好的衣服真心不错。
面料～尺寸都与店家说明的一样，店家也很耐心地解释问题，只能是好评了！
面料舒适度：面料舒适度：面料很舒服，是纯棉的，很软非常好！料子很软很舒服，轻薄但不透，非常适合现在的天气穿！物美价廉！颜色很正，做工也还不错，超赞。
衣服真好，摸着手感好舒服，是一次成功的购物，下次在光顾
好合身穿在身上非常舒适下次还会光顾本店的
面料摸着很舒服！这件衣服买的值这个价钱！很喜欢！下次还来你家！
很满意，质量很好，做工很好，无线头。
我感觉小了，穿的太紧了，质量也不好
是纯棉的，穿过两次了 打底非常棒 开心?的一次网购
肩膀是刚好的，穿上还可以，料子是棉的，物流也特别快
宝贝很好，物流也快，老板的服务态度很好，一次满意的购物，下次还来。
衣服打底真的超好的，这次又买了一件不同款的，超爱，下次打底就认你家了&hellip;&hellip;
衣服还好，就是按照标的尺码买的，码子小了点儿，要是再买大一码就好啦，显麻烦也没有换
很好，衣服面料挺舒服的，试穿了一下，刚刚好，也不会显胖，很喜欢！
类似于亚麻布料的感觉，上身很漂亮！
衣服收到了，是纯棉的，质量柔软舒适挺好的，便宜实惠，值得购买
帮老妈买的，收到以后他很满意，花边领超级赞
衣服还可以，就是胸部那里会叉开，如果有送个暗扣就完美了。
衣服挺好，质量也挺好，就我好像选错衣领?
衬衣是纯棉的，与描述相符，内搭外穿都可以。
还没试呢，只是打开包装看了下摸着质量不错，看着也不错！
好看 就是有点透 里面要穿个背心
纯棉的，上身效果不错，第二件了，以后还来。
给同事买的。同事很喜欢，衣服很舒服的说。大小也正好，码子正。已经买了几次了。不错。
衣服与描述一致，大方合体，穿着舒服，物美价廉，物超所值，全五星好评。
衣服面料挺好的，刚拆开也没异味，摸着特别舒服
宝贝收到了，衣服面料很好，是纯棉的很柔软，上身效果也特别好，物美价廉，值得购买
参加聚划算第一次购买的，收到后上身穿觉得很好，是纯棉的，果断的再次购买进行囤货，太好了，喜欢。 卖家服务好好，提供的尺码很合适。
衣服面料很好比我想想中的好很多，下次还会在来的。
衣服面料很好很舒服，非常好的一次购物，下次还会买
纯棉的，款式好看，试穿了下，非常合适，打算在入手一件其他款的。全五分好评，推荐购买！
全棉 非常好 不大不小 很喜欢 特别是领子 打底很漂亮?
快递很快    东西好  很喜欢  喜欢的宝宝快快入手吧
衣服质量非常好。上身很漂亮。值得购买。虽然号有些拍大了。但还可以穿。所以推荐。
价格便宜，质量很好，而且还是全棉的，穿着很舒服
物流特别的快，服务好，全五分
衣服洗过穿身上了，同事夸好看，不显胖，做工蛮好的，洗过也不缩水
衣服很不错，没有异味，做工也很好，而且大小也很适合，特别好，以后还来买衬衫。
衣服是全棉的上身效果很漂亮喜欢的赶紧下单吧
衣服质量很好，穿着很淑女尤其领子特别精致好看，，布料上身很舒服！
衣服布料摸起来很好，款式也好看，同事说很好看哦，值得购买，价钱合理
衬衣非常合适，棉质面料很舒服
是纯棉的，，穿上很舒服，，店家推荐的尺码非常满意
质量很好，细节也不错，朋友说花边领很好看，适合搭配开衫之类的，同事看到也要买。
宝贝儿收到了！纯棉的质量很好！穿着很舒服！价格也很给力。朋友1们可以放心的购买！店家服务态度也很好！超喜欢
一过水就小了，缩水严重
衣服是棉的，质量、做工都不错，花边领很漂亮，非常喜欢！
做工精细  没有线头  是纯棉的  质量不错
挺好的，就是太胖了，不修身，而且布料有点硬，不是很舒适。建议雪纺的估计会好点
衣服质量挺好的，而且物美价廉，聚划算买的超级便宜真不错。
宝贝很满意，物流也很快，非常满意的一次购物
跟图片上一样，蛮好的，质量也不错，妈妈很喜欢
衬衣收到了满意，质量不错，大小合适，值得购买。
衣服的面料很柔和，自我感觉是棉线的，尺码正好，衣服的款式也很清晰，不张扬，喜欢。
我只想说，美女们买了绝对不会后悔。衣服质量很好。
真心不错，价格实惠，纯棉的穿着舒适，大爱
刚收到货，看着还挺不错的版型，试了一下穿着挺好看的，回家洗洗再穿它，吐槽一下，发货速度有点慢哦?
质量不错，非常喜欢，上图，好评！全五分！
衣服很合适！是棉的，同事都说好看，本人很喜欢！正好配上新买的八分阔腿裤很好看
衣服收到不错是我想要的.太喜欢了物流也快.老板太度也很好
衣服的面料很好发货也快穿上很好看给好评
衣服收满好的，是纯棉的，穿在身上非常舒服?宝宝非常喜欢?。
面料非常舒适，是纯棉的，做工也精细，手感很好，非常喜欢。 刚刚好，若隐若现，不是很透，但效果很好。 做工精细，物超所值，这么便宜的价格能买到这么好的衣服，意想不到，尤其领口的花边做得非常好。 有弹性，穿着非常舒适，上身效果极好。 服务很到位，尤其是描述和实物完全相符。
很喜欢，质量很不错，版型很好看，试穿了一下，很漂亮，喜欢的亲们赶紧下手购买吧！物美廉价，你值得拥有！
衣服质量是纯棉的，可是很一般，一分钱一分货
不好，起皱
拆开包收到的是惊喜衣漂亮做工精致而且是纯棉的大爱价廉物美真值的买
我自己买了一件，朋友看见好看又叫我帮她买了一件，挺好看的。纯棉料。领子特别有气质。满分。
衣服有点透，大小合适，但是整体来说不错，物流速度很快，好评。
性价比非常高，很漂亮，我162 体重130xxl很宽松，给大家一个参考
衣服好看，又有型，买的大码，稍稍大了些
宝贝真的物超所值！我和妈妈各买了一件，都很满意。我妈做衣服的都满意，所以不错哦！推荐！
不错，不错，料子可以很舒服的那种。值得入手！
衣服质量很好，也很显瘦，布料很舒服，超赞?
衣服很好，同事都说好看，质量也好！???很满意这次购买的衣服！！
帮朋友买的，衣服特舒服，朋友很满意，面料也好，很合身，以后需要还会来的，好评
不错质量真心不错。很漂亮，不错的质量。很喜欢，喜欢的亲们可以下手了，百搭。
衣服上身效果很好，很甜美，物流也很给力，给个赞！
宝贝收到了，很满意，和店家描述的一样，质量好，没有色差，试了一下很合适，很满意的一次，必须好评，
衣服很合身，质量很好，穿在身上很舒服，款式也很漂亮，卖家服务也很周到。
很理想型差不多，店家服务态度很棒。物流很快。满分好评。
衣服质量很好，大小合适，我很喜欢，物流速度也快，厂家服务太度好。
挺好的，非常好看，很喜欢这个领子。
衣服超级好，绵绵的很舒服，质量也很好。
质量好，穿着好看，也舒服，很满意，尺码也很准
东东不错，上身效果很好，面料也不错，值得购买！
宝贝真的太好了，物流也很快，穿上很合身，客服也不错，很适合现在这个天气，总之就是很好的一次购物，以后会再来的。
衣衣质量不错，是纯棉的，穿上很舒服，快递非常给力，发货快
很好的衬衫 很好的款式呢，很好的服务哦 赞个值得5分
质量比想象的好哦 非常舒服 正常 非常满意
感谢上帝！衣服是纯棉的，也很漂亮，喜欢，上帝祝福店家生意兴隆！
衣服面料很好，衣服很合适，下次还回来光临的
衬衫很不错，穿上合身号码表准，就是快递有点慢，总之很满意、满意
衣服收到两三天了，跟卖家说的一样，纯棉的穿起很舒服，真的很喜欢
衣服还不错，162.123斤，胸围94.穿XL正好，
还不错，合身！就是胳膊有点肥了
挺好的，是纯棉，喜欢
小清新，棉质的，手感很好，喜欢的型。
衣服质量好着呢穿上也挺好看的不错不错
描述给四分，不是说衣衣有多出人惊喜，只是对于这个价格而言还算值得吧。衣服本身，客观而言，我倾向于说不失不过吧。
透明度：是纯棉的耶，穿在身上很柔软舒适，本来是要买圆领的，结果错拍成立领的了，但是立领的也很是好看，百搭的，非常不错哦。
衣服很漂亮做工也非常细致，纯棉的，很清新，喜欢的可以下手买，店家推荐的码数正合适
衣服摸上去手感超级舒服，版型也很好，修身显瘦。想再买件另外的款式。
衣服质量不错，很柔软，嘻嘻，下次还会来的
很好，款式喜欢，穿着舒服，是全棉的，打底非常好，下次活动再来。
衣服收到了，和图片上一样，纯棉的，还算满意，
衣服不错是纯棉的就是有点小在当时我连系客服想换大一吗没人理我看了好几回还是没人理发货也没问一下懒得换了凑合这穿吧。
衣服很喜欢，面料柔软，版型也很好，这个价格很值了！值得下手！
物美价廉的衣衣，大爱哦！有心怡的还会再来哦！
衣服很喜欢，这是第二件，前天拍了一件比实体店便宜很多！
已经穿上了，美美哒，质量和版型都很棒！喜欢。价格还很实惠呢！
还可以吧。
衣服很好 和图片差不多 质量也很好 建议购买
衣衣很漂亮，也没有气味，跟图片上一样样的
穿的还不错，这个价钱也值了，就是不知道洗了以后什么效果
是纯棉的超值很满意的一次购物
嗯呢，衣服棒棒哒，很喜欢，物流快，好评赞一个。
卖家发货很快，衣服质量做工都不错，面料也很舒适，上身很好看，而且价格很便宜！
衣服收到了，和描述的一样，穿着很舒服
很好看也很喜欢料子是纯棉的穿在身上也很舒服
衣服很好，丫头穿了正好，面料很舒服，价格也很便宜，赞！！！！！
质量没那么好，一洗就打值啊！纸质很多，感觉有点小贵。
衣服面料非常好，而且还非常柔软，穿着也很舒适不错点个赞。
怎么是七分袖的，而且缩水了，试的时候还好，怎么洗了变小了
东东不错，喜欢大爱，是纯棉的，洗后会皱，穿起大小合适，客服推荐的码数合适。好评要买MM可以放心购买。
收到货很惊喜。面料穿着还可以。配上裙子很好看。适合这个季节穿。很好。下次还会来的。
宝贝刚刚收到，摸起来手感比较好，感觉好超值
上身效果非常棒，全面的，袖子有点肥，其它都好，还会来的，比想象中还要好，五分。
衣衣质量不错我就是买小了点，开始减肥就能穿不愿意换了麻烦
上身效果一般，主要是我穿上还算合身。
有弹性，穿着非常舒适，上身效果极好。 刚刚好，若隐若现，不是很透，但效果很好。 做工精细，物超所值，这么便宜的价格能买到这么好的衣服，意想不到，尤其领口的花边做得非常好。 面料非常舒适，是纯棉的，做工也精细，手感很好，非常喜欢。 同时买了两件，尺码非常合适，是标准尺码。
物有所值，无论是面料还是做工都值这个价。主要是喜欢这个领子。好配衣服。
衣服面料挺好的，上身效果非常棒，很小清新呢！值得购买哦。
买家的服务太棒了，考虑非常周到、完全超出期望值
价格实惠又好看 超级喜欢  下次还来买
感觉很不错，喜欢的小伙伴儿们可以下手啦!
码子很正，多少斤就不说了，1.65偏胖穿了刚刚好&hellip;&hellip;
宝贝收到了质量很好，穿在身上挺舒服的。
第二次购买，衣服质量不错，尺寸也很对
挺好，没有异味，质量也挺好，好评
昨天出去玩试试了一下，衣服穿着很舒服
纯棉~很软手感不错~~没穿希望美美哒
衣服做工不错，还想买一件、5??分好评
宝贝已收到，质量做工都非常好，穿上挺合身
质量还可以，太薄了。有点儿透
衣服质量很好，手感舒服，是纯棉的上身比照片效果好，满意
衣衣质量还可以，外形很好看，就是味道太大了。
面料号好手感很好很合身又实惠，下次推荐朋友一起买。
宝贝收到了，面料很舒服还有股淡淡的清香，刚才又拍了一件
宝贝收到了，穿着上身效果挺好的，面料也不错
质优价廉，物超所值，非常好，大小合适，面料舒适，好评。
面料很柔软，穿起来感觉很有气质，感觉非常满意，好评
衣服跟描述的相符，没有味道，挺好看。
码对，尺寸对，很快收到，是全棉的，价格也合适。
衣服很好 很漂亮 喜欢的亲们不用犹豫 拍下不会失望的
宝贝不错，质量摸着不错，没有异味，感觉有点香
衣服是棉的，样式很漂亮，上身效果很好，喜欢的亲可以放心购买哦。
衣服质量很好，穿上美美的，根本看不出来是这么便宜的价格买的，喜欢
布料质量不错，做工很精细，穿着舒适，很喜欢。
非常好，不错，喜欢的类
衣服很不错哦，很喜欢小树领的感觉，很喜欢，主要是百搭！
质量相当好，款式漂亮，布料是棉的贴身很好，美美的喜欢，满意！
衣服很喜欢质量也不错再 朋友也很喜欢，帮 朋友买3件哦
衣衣很漂亮第二件了，价格实惠物流快
洗了一次就坏了，穿都没穿，质量觉对的不好，差评
到手真的很满意，衣服质量很好很厚实不透，摸着很舒服，s号刚刚好
衣服不错、我很喜欢，卖家发货速度非常快
质量超级好，很舒服呢！ 版型很好。 不是很透明。
变形不差水的衣服，送别人了。：
衣服不怎么样，扣子那边不好能看到里面的肉肉，
衣服纯棉的，质量特别好，穿着也舒服，物有所值，满分，下次还来
宝贝包装很完整，大小合适质量很好是全棉的，物美价廉很好看，物流很快。
衣服不错，布料穿着也舒服很满意。
宝贝很漂亮 质量也非常好 物有所值 穿着也特别舒服
全棉面料打底穿着舒服
我是实话实说，这衣服料子还不错，就短了点，懒得退了
质量太棒啦！与卖家服描述的完全一致，非常满意。
价格在那里，过的去吧！衣服不是想象那种白，偏黄
面料是棉的，手感很好，做工很精细，打底外穿都好看，值得买哦 好
尺码标准，合身，本人比较喜欢领子，不卡脖子，很舒服，面料爽滑，物有所值！
不错，是我喜欢的样子，穿着正合适。给5分
质量可以的，卖家服务态度也很好，很喜欢就是靠肩部分有点黄污渍用84没洗掉，其他都还好
再这家店买了两件 分两次买的 第一件买回来感觉质量还可以 但是第二件 感觉质量没第一件好了
款式和质量都很好，全棉的。以后还要来买。
不错不错 衣服很不错 和想象的一样 好评
面料很舒服 做工很仔细 穿起来干净利落 很满意
纯棉且不缩水，穿起有点正式了l.
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
质量问题没有，穿身上效果不错的，也很好搭配衣服，我非常喜欢
衣服质量不错，是纯棉的很柔软舒服，物美价廉值得购买
收到衣服以后我特意穿了才来评价：质量上乘，做工精细，码子正规，值得推荐。全部5分。
纯棉的，后面没花，不过穿上挺好看的，也挺舒服的。
质量非常好，卖家服务太棒了，发货速度快，祝掌柜的生意兴隆！下次还来哦
衣服收的到了，没有色差码子也是很正 面料非常好，很喜欢哦，而且穿起来很舒服物流很给力哦～祝老板生意兴隆哈！???
不好意思，确认的晚了，衣衣质量很好，大小也合适，朋友们都说好看，服务态度好。
衣服很好，以前在店里看过这件衣服，不过店里比这里贵，朋友都说买的很值
宝贝真的还不错哦！面料柔软穿着舒服！
终于买到名符其实的衣服。以前我买过很多次很差劲的衣服。很好！我打算再买一件。以后会继续买他们的衣服！感谢！
衣服质量还可以，就是胸围有点小了
衣服很漂亮，很可爱，穿起来特别减龄，但是有一点肥。建议bb们拍小一码，有一点宽松。
衣服拿到手很漂亮，做工很精细，穿着很漂亮。
物流很快，衣服收啦!制量很好穿上很和适，朋友说好看，下次在拍
上衣不错，尺寸很好，布料也很舒适，
非常满意的一次网购，质量非常好，和图片一样。
漂亮，显身材，是纯棉的，穿着舒服，高兴?一次货物，无色差
衬衣的料子是纯棉的，款式新颖，尺码合适！有需要一定还会再来！有意者不用犹豫了可以直接下手！
物美价廉，质量不错，穿起来很好看，还会回购
透明度：质量好、料子好、衣衣很舒服、板型很好、码子很准、穿上好看。 很好。
码数是标准，面料舒服，是棉的，上身效果不错。喜欢挺满意！
宝贝太棒了，是纯棉的，这个价位能买到真是没的说，必须好评
宝贝收到了，出乎意料的好是全棉的，做工精细，超值！
衣服很好。  这个价格买到这样的衣服绝对超值
衬衣不错，材质很好，小巧简约，很适合打底穿。
纯棉的，不缩水，还行
衣服是纯棉的，穿着很舒服，尺码刚好，而且还有点弹力，太棒了！！
物流很快，宝贝很好，质量不错，很喜欢，卖家推荐的码也很合适，很满意
没想到这么便宜还能买到这么好的衣服，料子挺好的。衣服穿上也很洋气。全五分
上身效果挺好的 衣服和描述的一样
领子勒脖子，其它都刚刚好，和描述不怎么符合！本来想退，但是麻烦，就确认了！
衣服收到好喜欢，全棉的，好软好软，是喜欢的款式，大小刚刚好，赞
衣服还可以，就是有点透，单穿不太合适
宝贝收到了，质量很好，物美价廉，很喜欢很满意
宝贝收到很喜欢，面料是棉的，身上大小刚好都说直这个价，喜欢的快快收了哦?
面料非常舒适，做工也精细，非常喜欢。不是很透，但效果很好。 做工精细，物超所值，
这次买的这件白衬衫真是很高兴，价格也太便宜了，布料也挺好的，下次还光临这个店家，祝店家生意兴隆！
是纯棉的，穿上很合身，很高兴的一次购物
细致 舒服 感觉有点点大，特别是袖子有点长，同时买的两件，另一个就合适 服务好，发货快。
亲，宝贝收到了，质量很好，穿着很合体，祝店家生意兴隆
面料很好，我好像拍大了一点，不过夏天宽松点也好
还可以，很合身，就是胸口那漏，用别针别住了，还可以
很满意的一次购物，宝贝收到了，没想到这么便宜能买到这么好质量的衣服，下次还会在光顾的！
合身  客服推荐靠谱   有点点透不过没事   可爱的衣服(/&omega;＼)
衣服质量不错，我很喜欢，下次继续关顾，全5分。
发货快服务好，宝贝好无破损！做工细致，手感舒服！
非常好，是我想要的一款，同事说物美价廉，还会再来的！
质量棉的，也不错，重点是还不贵，我特别喜欢
帮姐姐拍的，收到货她说纯棉的摸着很舒服，大小也刚刚合适，发货及时，值得购买，全五分
好评，满意的一次网购，衣服是纯棉的，质量好，穿的舒服，下次再来！
质量非常好于卖家描述一致.非常满意
衣服质量不错，是棉的，卖家态度好五分好评。
衣服很好，很漂亮，赞一个很好，非常好。
非常满意的一次网购，一百三十斤的体重买的xL号很合身，服务也好，下次还会卖的。
衬衫很好，很实惠，软软的，还有型，很值这么便宜，超喜欢
衣服质量很不错，物流很快，这价格买得很值，很喜欢。
挺好的衬衣，质量挺好，纯棉的，价格也不贵，喜欢，下次还来
宝贝不错哦 物美价廉 意外收获
衣服还好，喜欢合身，穿的很好看
超级超级喜欢，大爱哦，质量超级好，物有所值，没有异味，再买一件
上身效果很好，棉质的，穿很舒服。
衣服非常棒，比想象中要好的多，衣服值这个价，好评^&omega;^
领口不服帖，袖子有点短，其他还好
衣服质量超好！全棉的，小圆领很漂亮！这么好的衣服还这么便宜赚了！
扣子不太结实
衣服面料非常舒服，物流很快，服务态度很好！
物流很给力啊，衣服很快就收到了，穿上大小合适，很漂亮，是一次愉快的购物，必须好评！
质量很好，洗了还不缩水，，所以才过来评价，穿着很舒服，很好搭配衣服
感觉还不错 没有难闻的味道 这么便宜能买到这样的质量 更好
衣衣收到了，质量很好，就是扣子不照，但还是很满意。
不错，很满意，就是自己穿着大，但是肩膀那里正好
衣服料子还可以，码子有点偏大
有点透，而且买的老板推荐的尺寸，穿着有点大，退货又怕麻烦，所以就将就了
纯棉的面料，质量很好，大小正合适，满意
尺码很合适，质量也挺好。
衣服质量很好，全棉的，面料舒服，车工细致，码数标准。物流也快。
衣服面料特别容易起皱     没有版型
衣服挺合身，价格便宜，比实体店划算，喜欢。
宝贝收到了，马上就穿上了，同事们都说好，侄女也要一件，准备再拍两件。物美价廉，喜欢的姐妹们抓紧下手吧！
宝贝质量很好，做工比较细，很喜欢，就是买大了一号，准备在买一件
穿着是挺舒服的，但是不是纯棉的。衣服上有标签。
衣服收到了，和店家描述的一样，挺软的，穿着舒服，大小正合适，挺喜欢的，店家服务态度也很好，真的是很不错的一次购物
衣服收到了，面料舒服，穿上美美哒，值得购买，大赞
很不错的呢！是纯棉的，卖家推荐的码数正合适！值得推荐，可以放心购买！
店家服务很好，因为自己买的号大了，中间有调换所以评论晚了，衣衣很好，店家也很好。
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值。
挺好的质量，满意哦！
衣服很不错，摸着很舒服，款式也挺好看的，穿的好还会再来的???
尺寸和描述严重不符，M码描述衣长是64，我把后背扯过来1公分，圆弧下摆拉到变形最最长，也只量出61，平铺正常测量衣长圆弧最长处只有59！圆弧两边短到腰际，尺码严重不符！客服坚决不承认衣服尺寸有问题，我不退货了，只为让后面的买家做个参考，没弹力的衣服尺码有问题的话，微胖的mm不要冒险了，好评返现的，所以现在淘宝得先看差评判断是非
衣服质量不错，我很喜欢，客服推荐的尺码也刚刚好，喜欢，下次还来。
物流很快，衬衫质量很好，物美价廉！喜欢的朋友，就赶紧收了吧！
衣服太舒服啦！纯棉的！！与卖家描述一样，物流挺快，超好评
衣服到了，哇，我觉得好仙啊，就是挺好看的，看我能不能hold得住了，料子也挺好，非常满意
衣服质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
衣服很棒，很合身，颜色很正，手感也好，一次满意网购，快递小哥服务很好
衣服面料很好，尺码很准，客服很好，快递非常快！
物流快，卖家服务态度好。衣服颜色很正，花边也很好看，就是有点透
不错哦，质量很好的，衣服做工也是相当考究，白色看起来特别的干净，喜欢
宝贝质量挺不错的！摸起来挺舒服！款式也挺漂亮的！祝店家生意兴隆！大吉大利！
宝贝手感很柔软，是我想要的那种。物流也快，很满意，全5分。
真的很不错，是纯棉的，店家推荐的尺寸也很合适，打底很好，值得推荐
衣服很漂亮的，大小合适。就是袖子有点短，穿上大大的凉快。。。
衣服收到是纯棉的挺好的
还好，但是没有之前那件的布料颜色白。
东西不错，下次还会再来光顾，希望优惠一点啊，老板。
质量很好 也非常漂亮的 就是拍小了一号 不过很漂亮的衣服
扣那里有点空，像曝光了
质量好，面料很柔软，穿着很舒服
衣服收到了，超爱，穿着也很合适，打的穿的，下次还要光顾本店，给个赞&hellip; &hellip; &hellip;
衬衣试了大小正合适，棉的。一次满意的购物
还不错，面料摸着也挺舒服的，挺满意的
很漂亮的衣服，质量也很好，价格也很便宜，喜欢的朋友赶快下手，赞?
质量还行，领口有点小
非常好看，就是我想要的款式，还会再买的
衣服挺好，手感不错，就是衣襟脏了，不知道怎么弄的
很满意，剪裁都不错，可谓物美价廉，下次还会买。老公都说穿的不错。么么哒
弹性效果：质量很好，纯棉，穿上很舒服，大赞！。
宝贝很好，物美价廉，值得购买，穿上很好看，面料柔软亲肤，喜欢的亲们赶快下手吧
衣服和图片不一至，看上去像旧的，颜色发黄，但我想要的是白色，太\\b失望，几次购物最差的一次，
上次买一件快递员弄掉了，我自己有重新拍了一件，这次，快递速度很快就送到了，总体来说，还行吧
质量挺好的，是全棉的。同事们说穿的很漂亮。
衣服收到了，穿上正好，103斤L码，面料是全棉的，同事说好。
宝贝收到了，很喜欢，小清新的风格，是纯棉的，很喜欢物流也是很快的
质量很好，很舒服，性价比很好，搭配背带裤很好看。 一点不透，非常适合春天明媚的日子 服务不错
宝贝很不错，会介绍给身边的盆友买的，质量不错
是纯棉的，摸着好舒服，同事都说好看，赞!以后还来您家买
衣衣是纯棉的，试穿一下很舒服，无论打底还是单穿，都是你不错的选择哦，美女们你值得拥有
面料质量好非常满意 卖家给推荐的尺码 穿着合适 超出期望值 谢谢
面料舒适度：质量挺好的，面料也不错，穿起来很舒服。5分好评。。
宝贝收到了，质量很好样子也好看给好平哦
第一次买到这么好的衣服，好喜欢，我在网上买衣服的信心又回来啦！
好清新，减龄衬衣啊。质量也挺好的，值得购买
很漂亮的衣服。发货速度也快，大爱，下次还会来这家~
跟女儿买的，她说还可以就是有点透。
衣服不错，很喜欢，大小穿着挺合身，推荐大家购买
衣衣太漂亮了，一点不透，穿着很秀气，孩子学校表演用的，超喜欢喔，以后还来
衬衣做工精细无线头，面料质量好是纯棉的，尺码大小合适，物流也快，物超所值。
质量还行，全棉的，物流超快，昨天下单，今天就到了
还行，是纯棉的。穿着很舒服，客服推荐的码数也刚好，就是棉的有点缩水
衣服质量很不错，样子也好看！
这件衣衣真的很喜欢喔，特别仙！！穿上立马变淑女，一开始纠结蓝色和白色，到货了才知道自己的选择没错，蓝灰色无敌好看，尤其黄皮肤的女孩子，千万别买白色和粉色，分分钟显黑啊，这个蓝灰色才是最适合我们的。买了这个上衣后，又果断下单了模特身上的百褶裙，不过还没到呢，到货后试穿一整套再来追评，嘻嘻。
面料不错，很喜欢这个袖子，颜色也非常文艺的感觉，但是室友说我穿着可爱*^o^*，哈哈哈，还送了吊带。很喜欢这件衣服，美美美，哈哈哈～
想买件不是那么正式的白衬衫，看来看去还是没头绪，就选了销量优先比较喜欢的一件，等了一两天发的货，没有我想象中透。卖家很贴心的送了吊带，还在衣服里边缝了一颗备用扣。尺码正好，平常穿宽松穿惯了，这个刚穿上的时候还觉得肩膀窄，穿了一会儿就适应了。
质感特别好 挺垂的 不是那种薄薄的 粘身上那种料子 袖子也特别好看 觉得自己是个小仙女 哈哈 会继续关注卖家 祝生意兴隆
刚打开发现袖子好大，穿上以后把系带系上发现还挺合适，衣服很漂亮，雪纺不薄，很有坠感，袖口很好看，就是因为这个袖口才买的
特别好！料子很舒服不容易皱，买了灰蓝色的不是很透，还送了吊带背心！这个价格完全物美价廉啊！上身效果也不错，配短裙伞裙之类的特别学生气啊！比预期的好，特别惊喜！
收到的衬衫上身效果很好，我舍友都说好看。我觉得袖子那里真的很漂亮。衣服质量也很好，穿着很舒服，卖家很贴心的还送了件背心，还有一个小挂件，真心不错呢。我很喜欢，很值。
衣服非常不错 第一个眼就看中了袖子的设计特别独到新颖 衣服料子是比较厚的雪纺 不透 而且还送了一件吊带 总之挺喜欢滴
还好。就是有点薄，夏天穿的话会比较凉爽。跟图片的一样。还送了个挂件和小背心&hellip;&hellip;嗯嗯哒&ndash;么么哒么么哒么么哒。喜欢下手。
物流很好！衣服质量也不错！我之前看评论有说送的小背心小的！质量不好！我就呵呵了！小背心是棉的！本人160，有105斤！穿起来还很舒适！突然是没穿小背心，穿的是同色系的内衣！也不透！不过稍微有点紧！减减肥就能穿了！
很喜欢袖子的设计，雪纺原宿白色衬衫搭配裙子裤子都超级好看，很喜欢，但是胸大的妹子估计不行，第三个扣子下面应该有个暗扣更好
衣服质量棒棒哒，特别穿了几天才才评价的，衣服一点也不透的，而且送的吊带是莫奈尔的，穿在身上特别舒服，而且特别的淑女。有图为证哦，喜欢的亲们可以下单买哦。祝店家生意兴隆哦。
收到货很欢喜，衣服没的色差得，衣服面料很好，摸起来很舒服，衣服也不透，还搭送了一件白色吊带，服务还蛮周到滴，下次继续光临！
衣衣很好，收到就随便拍了一张，因为本人喜欢宽松的效果，所以特意买的很大码来配衣服，身高1米65*体重102斤   给宝宝们作参考！闺蜜也喜欢哦。
衣服穿上很舒服  就是有点透  不过卖家特别贴心  还送了吊带   太好了   衣服也是棒棒哒  袖子也是做的特别细致  看上的就不要犹豫了  直接拍吧  肯定物有所值  以后会常来你家的
衣服特别好，而且很柔软，穿起来很舒服。还送了一个小背心小背心很软，很好呦，穿起来很有气质，特别显白。
手感非常好，质量也不错，小衫很仙，尤其喜欢这美美的袖子！美妞们喜欢可以放心购买了！
很不错的衣服，值这个价钱，夏天穿也很凉快，卖家还送了一个小吊带。而且衣服干的很快，这个天气，头一天洗了第二天就干了。穿着也很淑女！
面料不透，穿上很合适，第一次穿灰蓝色的衣服，还送了背心和钥匙扣，这个款很好看，袖子设计很好。喜欢。
衣服很好看，还送了小背心和钥匙扣，喜欢，但是有个小问题，纽扣会有线，怕会掉了，希望以后注意，其他的很喜欢，物流也很快，早上下单中午就发货了，赞
挺淑女的，跟裙子最配，布料不错，夏天还可以防晒，袖口的灯笼设计不错，很喜欢这个风格。快递也很快哟。
布料有垂感，柔软，做工也不错，穿上很舒服，袖子很有特点
还可以的 没有什么色差   看着挺美好的  很少女  很喜欢袖口的设计  不错 挺满意的
宝贝已经收到，毫不犹豫试了一下，灰蓝色很漂亮，面料是比较厚的的，一点也不透，摸着舒服，是我喜欢的调调，就是胸部那块稍微有点紧，要是里面有个安全扣就好，还有就是一只袖子上有蓝点，不知道怎么回事，应该能洗掉吧，整体还行！
衣衣上身效果真的好棒！而且穿上特别舒服，50多块钱能买到这样的很不错了！室友说穿了也很好看！下次还来~！
衣服收到了，物流挺快的，一天就到了，不过我也盼了一天，衣服收到就试穿了，很好看，雪纺衫料子也好，亮点是袖子，好看。有需要再来。
问的客服什么颜色好看，她觉得灰蓝色好一点，我就选了灰蓝色，没尝试过得颜色，感觉还可以吧，我可能更适合白色的一点，但是衣服很好，料子阵脚什么的都还是可以的，还送了吊带，虽然是莫代尔，但是比我以前买的还好一点，总的来说是一次蛮愉快的购物体验。我穿的也很好看，颜值太高就不配自己的图了，哈哈。
衣服很好，还送了一件吊带，这俩件衣服质量不错，挺满意的，推荐大家去买，今天衣服来了，我舍友都说挺漂亮的，她们也想买。
袖子那里真的很漂亮。衣服质量也很好，穿着很舒服，卖家很贴心的还送了件背心，还有一个小挂件，真心不错呢。我很喜欢，很值。
衣服收到了，面料摸着很软，很舒服，而且一点也不透，上身效果很好看，很值得购买，客服态度也很好，中间出了点小问题，但是客服很耐心的帮我解决了，以后还会再来光顾的
上身显瘦，颜色有点偏灰，不过这个色，穿上不透，满意，满意。拍照光线不好，衣服挺好的。
衣服很好看，然后是宽松的那种，刚好，穿起来很舒服，衣服布料也很好。满分
做工：雪纺的衬衫就是摸着好舒服，喜欢它的袖子，挺好看，，穿着正好，而且穿着挺淑女，哈哈。
收到宝贝了第一时间试穿，真的好看到不要不要的哈哈，喜欢喜欢，好淑女的，当初犹豫买s,m客服建议买m，当初还纠结了一下呢，不过还是听了客服的建议，大小正合适，除了袖子有点长(可能是我胳膊短吧哈哈)，满意满意好评走起
衣服收到了，非常喜欢，特别是面料很舒服，洗了也不皱，穿着很凉爽，也不显胖
衬衫稍微有点厚，不透，搭配小裙子正合适，喜欢这个袖子，胸部那里有点紧。第一次穿灰蓝这种颜色。送的莫代尔吊带挺好的，穿着很舒服。谢谢卖家。
满意满意 衣服质量不错 还算薄 现在穿着挺合适的 还送了一件莫代尔的吊带  这两个质量都很好 穿上的效果也不错 都说好看 花这个钱 值了
上身效果很好特别喜欢，穿着美美哒，质量也棒棒哒，而且不透，送了个吊带
今天收到宝贝了 物流很快 首先衣服也刚好合适 很喜欢衣袖的设计  最最喜欢的还是商家很好 里面配了一件背心 超级好 我穿上然后室友说很好看  很喜欢这衣服 下次还在你家买衣服
效果特别好，特别喜欢这件衣服的领子和袖子，同学都说很好看啊，颜色也很素雅，非常喜欢。物流也很快。卖家还特别贴心的送了小背心，大爱卖家。么么哒，
衣服上身效果很好，手机拍照效果不好，拍的有点暗，但是衣服的确挺好的，材质摸着也很舒服，衣服有点透，不过还好店家送了件打底衫，发货也很快，店家态度棒棒哒 好评
面料很好很舒服。不是很透。上衣效果也不错。很宽松。很时尚。袖子设计很棒。是一大亮点。喜欢的宝贝们快点下单吧！
料子很舒服，现在这种天气穿正合适呢、掌柜的送的工字背心也好实在！好评果断的！下次还会再来！
衣服穿在身上特别舒服，很凉快，客服推荐的码数很合适，拍了一张细节图，给大家参考，值得购买。
看到衣服就觉得很美，作为黄皮肤灰蓝衬肤色 平价的一件衬衫 春夏搭配衣服看起来很温柔 表白
挺喜欢的，大小很合适，我130斤。穿起来好看，而且店家很细心的送了背心，这样就不怕透了。
衣服很合身，布料摸着也很舒服。很喜欢袖子的设计。送的小背心也挺好的，挺舒服的。
雪纺料，穿上很舒服，灰蓝色不透，贴心的小吊带，可以两穿，很不错，值得推荐
很不错，到了就洗洗马上穿了，衣服很有手感，也不透，送的吊带质量也可以！物美价廉！
衣服很漂亮，穿上很修身，袖口美美的，怎么搭都很仙，值得购买哦，卖家还送了吊带，很值
衣服非常不错，一眼就看中了袖子的设计，特别独到新颖。衣服的料子是比较厚的雪纺，应该不会透。还送了一件吊带，非常好
衣服很好，是我想要的风格，质量也很好。实物和图片一样，第一次买这种风格的衣服，感觉很成功。很满意的要出去购物，是给自己做生日礼物的，没有失望。还送了吊带和钥匙扣。
上身效果挺好的  搭配休闲裤也很好看  质量也不错  好评
宝贝已经收到好几天了，一眼就看上了这件衣服，非常喜欢这个袖子，很新颖，还送了吊带，很满意的购物，喜欢的赶紧下单吧
质量挺好的 挺满意的 店家人也很负责任挺好的  建议大家购买呢 衣服好看 穿上去有型 漂亮 这一次购物挺满意的 很不错 像是不会起球那种 满意
衣服挺好的，我比较胖买这次购物还算舒心！只不过是颜色再艳一点就好了！每个人都有不一样的眼光和品味，所以衣服一样审视的角度不一样才有了好评与差评！自我认为这件衣服总体还可以值得购买！
面料很有垂坠感很显瘦 袖子的设计果然非常美 特别淑女的一件衬衫
衣服很漂亮， 质量也不错，物流快，尤其喜欢袖子，穿起来很舒服，还送了别的
宝贝满足我的期待，袖口很漂亮，还有吊带，穿着很舒服，棒棒哒~
料子挺好的，不过买小了，本来还想换不过幸好有卖家送的小吊带，穿上刚刚好，赞赞！！
这个面料特别适合夏天穿，样式也不错，上身效果很好！值得入手！
刚拿到货。穿的很合身。大小刚刚好。。质量也挺好的。不知道穿的久了怎么样。反正现在看着挺好！快递也相当好很快！
衣衣不错没有失望，特别喜欢衣服袖口的设计。还送了打底背心、钥匙扣（好可爱）。总之超喜欢这件衣服
衬衣收到了，非常喜欢袖子的部分，上身效果非常好，很好搭衣服，好评。
衣衣不错，摸着也舒服，颜色也喜欢，喇叭袖是亮点，不错，值得购买
衣服看起来不错，试了一下，觉得还可以，不难看，穿在身上也不透
刚收到，效果是在太棒了，面料又舒服，很合身，发货速度也很快，喜欢的亲们赶快下手吧！
衣服面料很柔软，送的吊带穿上也很舒服，价格也实惠，小伙伴们值得下手哦
很不错哦，好看不贵，质量也很好，同事都说好看呢，尤其袖子漂亮
真的非常喜欢这件宝贝   喜欢的亲   赶快下手   很仙气    很漂亮
衣服摸起来蛮舒服的，袖子是最爱的蝴蝶袖
衣服到了，衣服上身效果挺好的，还搭配一件小吊带和钥匙扣。就是物流有些龟速，跟卖家反应，卖家服务态度挺好的，紧着跟着催货。总之很满意的一件衣服。祝卖家生意兴隆
衣服很好看 质量不错 袖子很喜欢 还送了吊带 贴心
这件宝贝超级棒，质量也特别好。特喜欢。
没想到衣服回来了是两件，颜色也很正，大小合适，穿上很凉爽我很喜欢，物流和客服的人都很好，
衣服很好看 颜色很喜欢 送的吊带也挺好的 下面配裤子配裙子都行 很百搭 买的最大号 宽松的感觉很好 太喜欢啦
失意妞妞的衣服很好，是老客户了，这款还送了吊带，很棒哦，挺厚实的，质量很好，满意。
衣服面料很好，快递也很快码很正穿着很好看，价格也不贵，很实惠！还送了小背心。我很喜欢！
好喜欢呀。面料摸着好舒服。一直觉得几十元的衣服质量好不到哪里去！可没想到，下单回来。却让人出乎意料。一下子买了两件。都满意。完美
第一次发自己的图片去评价，东西真的很棒，衣服很舒服！店家还送了小吊带，很贴心！！！ 同学都说自己穿上之后很有气质！点赞点赞！！！！
衣服很好，穿在身上很有感觉，特别是袖子很好看，店家还送了一件小背心，不用担心太透的问题。可以尝试一下，很小清新
开始递回来的时候衣服出现了些问题 之后联系了客服宝宝 客服宝宝服务态度很好 也很耐心 帮我换了货 收到货后心情也素炒鸡美丽的 衣服很漂亮喜欢的宝宝可以入手喽 最后嘞表白客服宝宝的尽职
衣服收到了，非常好，料子摸着很舒服，而且送了白色小吊带，也不怕透了，想要入手的朋友们快点下单吧，这个价钱真的超值哦
衣服很好看，质量也挺好的，喜欢的可以放心的买哦?
非常满意的一次购物，宝贝没有色差，料子也很棒，不用怕太透，也不怕太厚，试穿了一下给家人看，都说很棒，店家还送了可爱的钥匙扣和很喜欢的背心（摸着背心，真心觉得料子太好了），好开心！
衣服很漂亮，本来以为白色的会透，结果一点也不透，谢谢卖家送的吊带！
布料穿着很舒服  价格很实惠  客服态度很好  下次还会在来
今天收到衣服了，打开一看还是挺满意的，试穿了一下挺合身的，颜色也是自己挺喜欢的颜色，穿上身，感觉很舒服。总体好评，这个价钱买到还是挺不错的。
。。。。。。此刻唯有省略号能表达我的心情，不说这衣服质量怎么样了，扣子孔开的全是线头我也不说了，但为什么这衣服会这么厚！穿了比我的棉衬衫还热，偏偏看起来还像雪纺一样好像很凉快似的⊙n⊙都是我没好好研究一下衣服的材质。几十块的东西，专门跑一趟去退吧也不值当，还麻烦。不过店家送的小吊带摸起来很舒服，对这个很满意*^O^*
宝贝不错，布料很不错，挺喜欢的，没有想象中的透，不用穿吊带就行，夏天穿很凉快的，很满意的一次购物。
质量很好  料子很舒服 快递也很快 还送了钥匙扣 很开心的一次购物
衣服回来了，比想象中的好，还送了个背心。棒棒哒，值得购买。以后还会再来购买。
衣服还不错，挺漂亮的，还搭了一件背心，我挺喜欢的，面料也不错
款式挺好的，喜欢它的袖子设计，虽然有点儿透，但是送了打底衫。物流也挺快的，好评！
手感很不错，没有色差。衣服穿上皮肤没有刺刺感很顺滑。送货速度也快。下回还光顾赞赞。。
很喜欢这个衣服，买了灰蓝色。袖子是亮点，不看袖子还挺正式的感觉。本来是想买来配裙子的，这个颜色跟我裙子不搭，配裤子蛮好。都想再买个白色了
买了两件，很满意。衣服布料超顺滑，摸着质感超级赞，还送了质量很好的小背心，客服很有爱，非常愉快的购物哟！
衣服很适合我诶～颜色也没有误差，好看的，大小也刚合适，我163，100斤，喜欢那个泡泡的袖子，衣服有一点透，配上送的背心，超完美的
衣服质量很好，店家还很用心的送了小背心，灰蓝色也很好搭，喜欢的可以下手啦
质量还可以，也送了内衬，没色差，挺好的，表示会回购的哦！！
宝贝很好呢，码子也很正，快递的速度也是很快呢。亲们可以放心购哦。
感谢店家送的小礼物，小黄人?衣服还可以，料子摸起来很舒服，白色打底衫也很好，谢谢店家的服务，还会光顾本店的?
质量很好，穿起来不扎皮肤，跟图片一样的，没有色差哦，袖子好漂亮，跟裙子搭了一套买的，穿起来好有气质，很值呢～
衣服穿起来挺好看的！～最喜欢的是送的白色小吊带！很喜欢！物流很快的，卖家发货也很快喔！～???
衣服不错，卖家也很实在，送了个小吊带，快递也挺速度的，衣服没有味道，料子挺柔软的，值得购买
挺好的，虽然觉得有点厚不过下雨天穿还是不错的哦，袖子很好看的，快来购买吧?n?
刚刚试了，很舒服，大小也正好，灰蓝色不透，红色内衣不穿吊带也不透的，我最喜欢那个袖子了，特别值
没有色差，很仙很美，符合自己的想象，爱美的美眉赶紧入手啊，你值得拥有，袖口的设计极为精致，美丽，卖家真给力！
货到了，很开心，很漂亮，而且这个布料穿着很舒服，还送了内搭，内搭也很不错
料子真的很轻薄，样式很清纯，店里的小可爱一看到就试穿了，喜欢的不得了，发货物流都很快！赞！
衣服很棒，非常满意的一次购物！开心(&cap;_&cap;)，以后还来这家买！
衣服收到摸着挺舒服，看着大，上身效果不错，很贴心送了吊带衫和钥匙扣??，建议胸围大的美眉拍大一号
好评，质量不错，特别喜欢那个袖子，款式是我想要的！还送了一个纯白吊带背心和钥匙扣有图有真相，喜欢的亲赶紧下手！
衣服很好看，收到啦，料子也很不错，还送了背心，真心赞，穿了很有气质，有点轻熟范儿，袖子设计很好。
感觉还不错，店家推荐的尺码刚好，送的打底背心也很好，衣服不透
衣服很好呦，上身效果很好看，我买来是要陪一个牛仔短裙，衣服摸起来也蛮厚的，还送了一个小背心，很喜欢
上身效果很好 很合身  还送了小背心 ?不错不错 料也很好
物流速度很快，衣服质量不错，也很好看，还送了一件吊带和一个挂件，喜欢
给妈妈买的妈妈很喜欢，颜色也好看。还看不到肉肉哦，宝贝很好哦，穿着挺凉快的。
衣服很漂亮，价格实惠，还送了个吊带，很喜欢，谢谢卖家。
衣服质感挺好的，很满意的一次购物，而且还送了一个白色的吊带，衣服质量挺好的，喜欢的朋友抓紧下单吧！
质地很舒服，主要是颜色太赞了，淡淡的蓝色，不俗气。内衬吊带，手感很好。
宝贝收到了！刚刚洗完，很厚实的雪纺料子，不易起皱，很柔软而且极亲肤，更惊喜的是掌柜还送了莫代尔吊带，好棒！超级赞?
衣服很好呢，垂感也好，送的小背心也不错，反正大家可以放心购买，袖口的设计太棒啦???
终于收到货了，实货与图片款式一致，质量很好，上身效果也不错，外加一件小背心，同事都说挺好看挺值的，超满意
衣服很好，还送了一件吊带，这俩件衣服质量不错，挺满意的，推荐大家去买，今天衣服来了，我舍友都说挺漂亮的，她们也想买。
棒棒哒！?必须得给你好评哟！这个价位买到这个质量的衬衫我很满意啦，虽然有点点透还有点线头，但有个小背心穿上就没事了，说不透的白衬衫都是骗人的，总之很满意
上身效果还OK哈，颜色也很舒服，摸起来质感很好，总体效果还是很好的，很满意的哦
很好呀，卖家还送了小背心和小礼物，超可爱！衣服质量也很好，薄薄的，荷叶袖口的设计真的好评呀，太美了
质量很棒！！！每个细节都很好   刚开始还有些犹豫   宝贝回来之后还挺出乎意料的  棒棒的  同事看到也很棒计划入手一件
袖子那里真的很漂亮。衣服质量也很好，穿着很舒服，卖家很贴心的还送了件背心，还有一个小挂件，真心不错呢。我很喜欢，很值。
一直忘记来评价，但是绝对是要给好评的，这件衣服绝对是物超所值，花批发市场的价格买商场里的衣服。衣服质量很好，超级棒，不比专卖店里的差。绝对要推荐购买，最关键是衣服上身效果很棒，比图片的效果还要好些。
衣服收到了，面料摸着很软，很舒服，而且一点也不透，上身效果很好看，很值得购买，客服态度也很好，中间出了点小问题，但是客服很耐心的帮我解决了，以后还会再来光顾的
衣服收到了，很厚实的雪纺料子，面料摸起来很柔软而且极亲肤，款式也很好看，卖家还送了吊带和小礼物，很喜欢
上身显瘦，颜色有点偏灰，不过这个色，穿上不透，满意，满意。拍照光线不好，衣服挺好的。
衣服很好看，然后是宽松的那种，刚好，穿起来很舒服，衣服布料也很好。满分
衣服是白色的，摸着布料很好，很喜欢这个袖子，店家很贴心，还送了一件打底衫可以内衬。下次还会再光顾的?
衣服质量很好，跟图片上的效果一样，垂感也很好，穿上效果也不错，无色差，尤其喜欢袖子，。。。。。
衣服和描述的一样好，这个价格特别值！太好看了，很满意的一次网购！喜欢的美女们不要犹豫赶紧下手吧！真的不错！
衣服的料子很好，这么便宜的价格很好了，还送了美美哒的小背心，手感很好，掌柜的态度很好，暖心。还送了小钥匙扣，如果是可爱的卡通就好了，但是是?的。我一米五五，不到一百，s码很好，试了试也很好看，喜欢的赶快下手吧
非常喜欢质量很好   还送了一个小背心   谢谢   棒棒哒
晚上拍的，挺好，摸着很舒服，试穿了一下也很合身，卖家建议的尺码刚好
拿到了，还没来得及穿，物流很快，卖家还送了一件吊带背心，还有两个钥匙环，质量挺好的，服务态度也挺好的，下次还来.
很好！送一件吊带还有一个钥匙吊饰，布料都是很好的，价格实惠 穿在身上美美的  我肩比较宽没想到衣服还这么合适。赞
宝贝收到了，快递还可以，衣服很喜欢，料子舒服，还送了吊带，卖家想的很周全。不错。
质量真的超级好，还送了小吊带，超级喜欢，物超所值，哈哈
女儿穿着很合适，多谢卖家推荐的大小，服务态度也很好，衣服的款式和尺寸都很满意，想要卖的亲可以放心购买
宝贝非常好 透气性特别好 非常满意 好评 打算在入手一件蓝色的哈哈哈
衣服很好看，是我喜欢的款式，和图片上一样，没有色差，质量也不错，很不错的一次购物
挺好的  不错  我喜欢的一款 拍照技术不是太好  衣服不错
衣衣质量很好哟，很喜欢啊，穿上很小清新的感觉，好朋友也让我帮她买一件呢
物流很快，收到衣服很惊喜，布料比想象中的还好，很柔软，一点都不透，好喜欢这个袖口，贴心的卖家还送了个小吊带，给赞?
很好看的衣服_颜色偏灰色，很显瘦～衣服属于厚雪纺质地，不是很透，卖家贴心的送了小背心，美美哒
布料挺好的，穿着挺舒服，还送了个吊带，挺好的。物流也快。
特意等到回家试过之后才来评价，卖家推荐的尺码很合适，穿上特漂亮，还送了打底，超级划算，喜欢的不用犹豫了
衣服特别棒，回来就立马试穿了，质量很好完全可以放心，不透的！感觉非常好，特别满意，舍友都说好看！！！还有还有，卖家特别贴心特意送了吊带，还有小饰品
衣服料子非常的好，上衣很漂亮，也显得很淑女，上身效果超好，室友也都说很棒！
衣服还不错   卖家态度棒棒哒    希望继续保持  值得购买  好评
衣服很有质感，穿起来很凉快，卖家还送了一件很好的吊衣，也显身材，物流也快，很喜欢，舍友的也说好
衣服收到了，一直没来得及评价，今天穿上真的很舒服哦！雪纺的很不错，有垂感！值得推荐！
宝贝收到了哟，大赞(^^)物流很快，客服态度也挺好，最最重要的是衣衣还搭有白色背心＼(●o○;)ノ惊喜哎
哈哈哈哈，还是挺开心的，这次买的衣服性价比挺高的，衣服有点透，但是没关系，贴心的卖家送了一件打底，开心。
非常漂亮的一件衣服，穿上很漂亮，质量挺好的，喜欢的小伙伴们可以入手一件，非常值得购买。
衣服上身效果挺好的，我妈说质量挺好的，我挺喜欢，灰蓝色比较好看
很不错，物流给力，送的人，态度还好，东西质量感觉挺好的，还送了赠品，物有所值！！！
料子不错，不透，穿上也很舒服，附送的小背心也很好，很软，衣服尺码也正，好评！
宝贝真的很不错，穿起来特别合身，布料非常舒服，很清爽。
衣服面料特别好   特别舒服   穿上去很透气很轻薄   物流很快   小伙伴们赶快下单吧！超级喜欢
很喜欢，穿上特别显瘦，看图，肚子上的肉肉全都挡住了
物有所值哦，料子不是很薄的那种，穿着很有质感，赞一个
这是我的第一件衬衣，真的好喜欢，面料穿着很舒服，卖家还送了小背心，而且物流也超级快，做工也很精细，下次还会再来，老公都说好好看?
根据客服的码数，刚刚好，中间有点小问题，客服很快解决了，还有送小背心和钥匙扣，衣服的袖口是特点，很喜欢。
评价晚了，衣服料子不错，和短裙，小白鞋很配呢，同事都说好看，喜欢的赶紧下手吧！
宝贝收到了，物流很快，衬衣很漂亮很喜欢，上图一张，感觉没拍出来宝贝原本的美，但依旧很喜欢??
衣衣收到，质量很好，是我喜欢一款，面料也软软，卖家服务也好，物流也快，全5分
果断好评，店家还送了继续，很贴心啊。衣服质量很好！
衣服很美，我很喜欢，而且质量也很好，我是穿了一段时间才来评价的，朋友们都说好看，感觉特别仙儿
试穿了一下，感觉质量还挺不错的，很透气，适合夏天穿，吊带也很不错，好评。
料子很凉快，并不透，根本不需要里面送的小背心，很好看，袖子也很仙
还不错，上身显瘦，配上背带裤，好多朋友都说我瘦了，看着蛮好看的，价格也优惠
衣服真的很不错，价钱也是值得的，好评，好评，另外老板还送了一个钥匙环，祝生意兴隆！
宝贝已收到，太喜欢了，穿上很漂亮，卖家还送了吊带和钥匙链，这个价买到这样的质量真的很划算，喜欢的美女们赶快下手吧。
套在身上随便试了下很合身，送的吊带很舒服，关键是这个袖子我超级喜欢！！！就是冲着这个袖子买的，满五星好评
料子挺厚实的，应该不透，送的背心也挺好，纯棉的，就是扣眼和扣子上有些线头，总体还是挺满意的
满意，衣服不错，还送了可爱的钥匙扣和小背心，大爱，以后会继续买的
面料很好，一点也不透，卖家还贴心的送了件吊带，袖口很漂亮，洋气十足，穿上美美哒，很满意。
非常喜欢这件衬衫，灰蓝色真的是非常好看，有点OL风又非常小清新，袖子设计很独特，非常淑女，料子是雪纺的，很清凉很舒服，推荐
bf风格很休闲的感觉，很百搭呀，美美哒，质量也很不错
超级喜欢的一件衣服，最满意的一次购物，很漂亮，很合身，面料很凉爽，袖子好漂亮，
非常喜欢呢，宝贝质量忒别好，没有色差，本人忒别喜欢袖子，大爱啦，不穿吊带也可以的，不透的，店家非常的贴心，搭了小吊带，么么哒
衣服很合身，老公说穿起来好看，小清新的感觉，棒棒哒，价格不贵，下次再来哟
物流很快，两天就到了。 衣服我试了一下，布料贴身很舒服，凉凉的。天气热的时候穿的话肯定不错。衣服颜色无色差，只是我照的有点漂白了其实衣服是灰蓝色的。还送了小背心，不错哟。 我皮肤黑，穿这个颜色我觉得很好看。 好评。
美美哒。很舒服，穿上很漂亮。颜色粉粉的，质量很不错。
衣服质感超好，穿身上真的好舒服，款式也很新颖，非常满意的一次购物。下次一定再来！
衬衫质量很好，还送了一个钥匙扣和一件白色吊带，第一次碰到这么好的卖家，大赞！
衣服很漂亮，雪纺的，有垂感，是我喜欢的类型，送的吊带是莫代尔的，摸着也挺舒服的
晚上拍的，衣服很好看，赞，赞。便宜又好看。
很好，我很喜欢。衬衫里面还带着吊带，所以穿上不会透。我最喜欢这个袖子，今年很流行这样的泡泡袖，很好看！
宝贝很喜欢，比想象中的要好点，袖口的设计风格很好看，总之，物有所值！
衣服质量很好，价格实惠，还送了一件，真的好看，会回购的
非常不错，配短裙，我室友都夸好看，显腰，穿着挺舒服的，还很漂亮哦
这件衬衣很仙，颜色也正，买的蓝色，一点也不透，还送了小吊带，质量也不错的，喜欢的赶紧下手吧?！
衣服面料很舒服，没有色差，上身效果也超级棒，物流也特别给力，全五星好评
衣服很美，质感也不错 店主很贴心还送了吊带 美美滴
衣服面料舒服，穿着不是很热，夏天穿挺好的，感谢赠送的小背心和小赠品?
面料很好，上身效果也不错，试穿后室友说有种职业风的感觉～～整体不错，会继续关注
衣服很漂亮，试了一下，室友都说好看。衣服摸着也很舒服，大爱呀！
宝贝料子不错，穿在身上很滑，很舒服，卖家还赠的吊带，很贴心！?
衣服很好看，料子很舒服，大小合适，性比价很高的衣服哟，赞一个，
袖口蝴蝶结很复古。美美的一点也不夸张。这个价格很不错了。快递也比较快。还送了小吊带背心，惊喜。店主萌萌哒~
尺码合适， 效果不错， 面料舒适，很满意。 包装完好，发货快速，很满意。
衣服这个价位简直物美价廉，上身非常漂亮，收货后就立马又拍了一件。料子并不是很透的雪纺，不会透内衣。值得推荐，良心推荐！
很喜欢这款衣服。店家也很好哦还送了背心和下礼品tea喜欢衣服的布料也很好穿起来很舒服，真心喜欢
衣服挺好的，不透，而且还送了背心，朋友说穿起来还好，显瘦，还送了一个挂饰，小黄人。
很漂亮，而且料子也很好，是我喜欢的款式，穿的好还想追加一件白的
衣服今天收到啦！穿在身上试了试，很好看啊！喜欢！布料穿在身上也非常舒服，很不错！
物流超级给力的，昨天下单今天就到了。就冲这物流必须赞一个、客服人也好.质量还不错摸着挺舒服（悄悄的告诉大家 还送了一个吊带，这样也不用再买了）还有一个可爱的钥匙扣。值得购买喔
收到衣服很大的惊喜，手感不错，喜欢领口的设计风格！
衣服很美，也很仙，刚到，就迫不及待的试了试，大小很合身，好评，店家还送有小礼物，这款衣服值得购买。
好喜欢这件衣服，布料轻盈，穿在身上特别舒服，喜欢！
衣服很好很满意是雪纺，衣服很不错喜欢就不要错过了。
衣服中午收到了，试了下觉的很满意，尺码标准，衣服漂亮，质量个人觉的不错，挺好的衣服，物有所值。
宝贝质量很好哦！袖子超仙的！很不错，推荐给大家哦！值得购买
很漂亮的衣服，而且面料也挺厚的，值得购买。五星好评
质量杠杠滴，衣服棒棒哒，大喇叭袖，是我喜欢的款式，卖家还赠送了吊带
这个价位总体还是满意的，希望是宽松版的，但腰部是不松不紧刚刚好的，衣服偏厚不透，肩部宽这点有点忧桑，两边的肩部位置塌下来看起来会有点尴尬，我觉得我已经算是肩宽骨架大的了@_@也因为骨架大的缘故，我穿起来比较像个欧洲宫廷风汉子，而不像个甜美系妹子⊙n⊙，骨架比较大的妹子们慎重选择比较好，小巧或是高瘦的妹子应该还是可以的(⊙_⊙)
和图片符合，真的很漂亮，喜欢的妹子不要犹豫了，价格也不贵，还送衬衫和钥匙圈。
在他家一次买了两件衬衫，质量都很棒，我也很喜欢这两个款式，还赠送了白色小吊带和钥匙扣，快递也很快，总之很满意啦！
物流还是快的，拿到衣服迫不及待穿上，挺凉的，雪纺的，喜欢的亲们快快下手了
宝贝很好看，颜色挺正的。穿着很舒服?买的挺值得
物流相当给力，宝贝质量很好，有垂感，穿上也很显瘦，美眉们中意的话可以直接下单了。
很棒很薄款的衬衫，感觉非常不错，穿上也很好看，也很好搭配衣服，喜欢的妹子快些下手，浅色好看本人偏向浅色衣服
买了两件，最喜欢这件，不透，很洁白，我很喜欢，码数很合身哦
质量很不错，干净没有瑕疵！送了一件吊带，穿里面还不错，不会很透！
衣服质量很好，也很漂亮，还送了一件小背心，物美价廉
衣服美美哒   很好搭配衣服  大家都说好看呢   质量也是棒棒的  还送了一件吊带呢
衣服是我想要的材质特别好，喜欢的友友们，快点下手吧
物流快，宝贝穿起来很仙，送的背心挺好，就是稍微有点透。总体好评。
衣服面料质感很好，物流也很快，价格很实惠，送的打底衫也很好。下次还关注这家店。
刚刚拿到衣服，衣服里面有送打底衫，喜欢的可以看看，我觉得快递也还好。
物流很快   看到的第一映象是还不错   还送了吊带   摸上去感觉料子也是蛮好的  很满意?
衣服很美哦，穿上很有气质，袖子那里的设计非常棒，大爱!
刚拿回来就试了试，颜色挺好看，客服推荐的号码挺准的，穿着很舒服，凉爽，衣服垂感也好，袖带也没有卷曲，本人很喜欢哒
我非常喜欢这件衣服，不仅快递速度很快，质量还特别好，我非常喜欢。布料也很不错。
今天才穿上就来评价了 送了打底所以不透 夏天穿着也挺舒服的 好评
衣服好嫩，还送了挂件和小吊带，感谢老板，衣服手感很舒服，质量感觉还不错?
衣服面料很舒服，上身效果很好，很显身材，很满意的一次购物
衣服的质量很好，上身效果也显瘦，物流快，这次购物很满意。
东西很不错哦，快递很快第二天就收到了，就是第三天去拿的，大小正好，还送了吊带背心，一点都不透 ，总体很满意 服务态度还不错
衣服版型很好，配上长裙特别文艺。还有送小背心，便宜又实惠。
衣服不错，穿着很合适，质量也挺好的，性价比高。
衣服和想象中一样，拿在手上很有份量，袖子也很可爱，送的吊带质量也很好，很满意会继续关注这家店。
衣服很漂亮，很合身，质量真的很好，还送了打底背心，值得购买哦！！
宝贝非常不错  是朋友买了之后推荐给我的  客服态度也很好  给出合理的建议  物流快  差不多三天就到了   喜欢的话可以买哦
上身效果不错，物有所值，这个价位质量不错，还有卖家送的礼物?
衣服很好看的，穿着很凉快，也不透，但就是有不少小线头，不过还好啦，很满意
衣服面料很好很舒服。上身效果很不错。客服态度也好。总体好评
亲，宝贝收到了哦，物流超赞的，才两天就到了。拿到手立马试了试，大小合身，款式也是我喜欢的。很开心的一次购物。
雪纺的衬衫就是摸着好舒服，喜欢它的袖子，挺好看，，穿着正好，而且穿着挺淑女，哈哈
衣服收到啦，迫不及待的试穿了一下，室友都说挺好看的，本人也非常喜欢。喜欢的赶紧买吧！！！
衣衣收到了，很满意，面料还可以，很合身，上身效果也不错
宝贝很好，面料柔软舒适，无色差，上神效果很好
衣服没有色差，没有异味，还送了件打底背心（大了）。背心被我弄的有点皱了！！衣服料子摸起来手感很舒服，也很垂直，不容易皱。还送了个钥匙扣（被拿走了，没图片），好可爱的。
衣服手感很好、上身效果也不错、还送啦吊带。总的来说真的不错???值得美眉们购买。
衣服不错，店家推荐的尺码很合适。里面还送了吊带，感觉挺值的。很喜欢袖子的感觉，为了配长裙买的。?
衣服很漂亮，无色差，很喜欢，喜欢的妹子赶快下手哦！
布料不错，物流速度快，客服态度很好，店家还给送了小背心是个不错的选择。
挺好的，样子和质量都很好，穿上很有个性，大家可以放心购买。我还收藏了本店的好多宝贝，过几天还会继续光临的。
衣服的料子很好，但有些透，不过卖家送了一件很舒服的背心，所以，全五分好评
宝贝质量很好，颜色也很正，是我喜欢的版型。这次购物很满意
面料不错 穿上很好看 颜色美美哒！喜欢！
包装完美，做工精细，大小合适，外送了一件吊带衫，正好可以配在里面穿，发货也及时，赞?
衣服很好看，穿着也很舒服。超级满意。开心的购物。
真的很好哎，非常喜欢！穿着很好看，下次还会回购的吆，推荐给大家哈！
衣服很好，没什么线头，颜色相对图片会深一点，但属于比较正常的色差，袖子很好看，比较仙！
衣服穿着挺好看，凉凉的，喜欢那个袖子。而且还送了小吊带，质量都不错呦。不过码数应该偏小，平常都穿m码，结果穿着稍微有点紧，不过还好。挺喜欢
面料很好，上身效果也好，物有所值，很好、很好、很好，重要的事说三遍。
上身效果挺好的  搭配休闲裤也很好看  质量也不错  好评
衣服收到了，布料摸着好舒服，袖子很好看。整体很清新很淑女。还送了件小背心和钥匙扣。价格还这么实惠，真心赞
宝贝回来了 试穿了一下很好看 我很喜欢这个袖子 这个面料也非常舒服 而且价格也很优惠！喜欢的赶紧下单吧！
宝贝不错，上身效果还可以，面料属于较厚的雪纺，穿着舒适，款式简单百搭
效果好，显瘦，很喜欢袖子的独特，挺漂亮的，就是吃饭做事时不方便
超值，质量挺好的，也没什么线头，感觉很值得推荐，本人168cm-52kg，买的M号～很合身～
我穿上刚好。162 80斤，感觉特别仙女。哈哈哈超级喜欢。喜欢喜欢。
衣服面料不错拿在手里有重感，颜色跟图片一样，大小合适，亮点就在袖口，做工挺好的，满意
衣服面料还不错的，而且不透，这个价钱绝对物有所值！
质量很好，穿起来很凉快，袖子很漂亮，喜欢
宝贝已经收到好几天了，一眼就看上了这件衣服，非常喜欢这个袖子，很新颖，还送了吊带，很满意的购物，喜欢的赶紧下单吧
很漂亮，质量也不错，喜欢的可以下手，袖子挺好看的
物流快，两天就收到了，送了件吊带，衣服不透，白色不知道，反正蓝色的不会像平常那种衣服显透，然后嘛不皱，面料比雪纺的厚一点，春天穿里边百搭！性价比蛮高的，因为送的吊带也不是随便敷衍的，吊带在内衣店也得要15块一件，所以说呐很不错呐！值得推荐，天气热一点再买一件白色的！
衣服很好，特别喜欢，雪纺料子很好，摸着舒服，还有一件小背心做内搭，不透，物流也挺快的。
衣服收到了，很喜欢面料很好大爱，喜欢的朋友可以入手
前两天就收到衣服啦，挺喜欢的，款式很新潮，袖子还好看，喜欢极了，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;就给好评啦 好极了
衣服收到了，很好看，我最喜欢这个袖子了，美美哒，料子也不错，好评
衣服收到了很漂亮 料子也好 特别喜欢袖子设计  大爱
衬衫质量很好，摸着很舒服，还送了一个背心，和小挂件，果断好评
衣服很好，淡淡粉色，穿着也很合适，卖家很用心的送了一个打底衫，很喜欢，以后还会光顾
面料还不错，穿上以后很舒服，尺码也是不错的！很合身，颜色基本没有色差
快递速度没法说，衣服收到的时候很惊喜，还送吊带了 。喜欢
哇塞，感觉衣服穿上特别赞，还有送的打底衫，一起穿，超级有安全感，最主要穿上很好看(? ??_??)?
衣服很舒服，很喜欢，颜色也很棒，还送了吊带和钥匙链，真的很棒
很可爱，最喜欢袖子的设计，还送了一件吊带，很贴心的礼物，真的很喜欢！
衣服非常好，穿上很合身，很有气质，还送了小礼物，非常满意的一次购物，值得推荐
袖口设计有特点，无色差，今年流行的浅水蓝，秀气清透。
灯光不好没拍图，很喜欢衣服的袖子。雪纺的料子穿上特别的舒服，做工精细，尤其适合现在这个季节，美美哒
质量不错，2、3天就到了，摸起来很舒服，非常满意~5星好评~
衣服质量很好，很显瘦。美美哒，现在穿正好。物流也很给力。好评。
宝贝收到了，质量很好，值得购买！而且物流也特别的快。喜欢的朋友可以下单喔！我一次买了两件
买3件都很好，质量，款式，都很好，以后还会再买，多关注，
衣服质量很好，很有型，料子也很好，感谢店家的小礼物?
快递真的超级快，我昨天下午买的，今天下午就到了。而且衣服的版型很好，穿着也很舒服，值得推荐。??
衣服已收到，感觉不是雪纺，不过还好，很喜欢的样式，也不透，快递也快
真的是太好看了。很喜欢。一次买了俩件特别显瘦。很满意的一次购物
衣服出乎意料的好，布料很柔软，穿起来很舒服，本以为袖子会短，结果没有，很喜欢袖子的设计，还送了一件背心，背心的布料也很舒服。很喜欢。
感觉美美哒！还很贴心送了小吊带！也是很舒服的啦！总的来说都很满意啦！
还挺不错的，s码看着挺大穿上却刚好，袖子那里设计很赞，就是自己穿要先绑好，还送了一件吊带背心和一个钥匙扣
很棒的衣服，凉快不透，喜欢的赶紧下手吧
料子挺好的，不过买小了，本来还想换不过幸好有卖家送的小吊带，穿上刚刚好，赞赞！！
这个面料特别适合夏天穿，样式也不错，上身效果很好！值得入手！
面料超好，尤其袖子，特别漂亮，犹豫的姐妹可以大胆的放心买了?谢谢卖家
衣服很好 跟卖家描述的一样 送的背心质量也很好 还送了小礼物 很喜欢
衣服的上身效果很好，穿着很舒服，面料很好，穿着很漂亮，我很喜欢，卖家还送了小礼品
物流很快，包装的也不错，衣服很好看，没有色差，大小也合适，特别喜欢袖子，谢谢店家送的小礼物
此款衣服非常漂亮，质量没的说，赠的吊带也灰常好！大爱
衣服质量很不错哦，特别的轻，很适合夏天穿。而且还会送背心，质量也是超好的哦
宝贝很满意，颜色我也很喜欢，还送了两个小钥匙扣，很萌很萌的蜡笔小新哦，哈哈，喜欢喜欢。
喜欢这个袖子，质量也很有垂感，质量很好，谢谢亲送的小挂件礼物，正好挂在新买的包包上，祝店家生意兴隆。
衣服超美，无论是质量还是颜色都很好，这样的价格买到真是太棒了，还送了白色吊带背心，卖家真是太贴心了
很漂亮，价格不贵，质量挺好的，浅浅得粉色很好配衣服
上身效果自我感觉特不错，肩宽的妹子穿上一点也不显，赶快入手吧，料子也很不错，很清凉，春入夏的时候，穿刚刚好，客服物流都很负责
衣衣很漂亮，是雪纺的，洗完后就穿上了，很舒服。店家服务态度也很好，推荐的m码刚刚好，还送了吊带，大爱！喜欢的宝宝们快快入手吧?
衣服穿起来很舒服，布料也好。没有线头，无色差，美美哒~还送了打底衣
宝贝很漂亮哦，特别是袖子设计的好喜欢的，质量也不错哦
面料很好，上身效果也很好，朋友们都说好看，喜欢的朋友们，赶快购买！
衣服的质量很好，大小也合适，卖家还送了小礼物，全五星好评哦～
很好看，喜欢喜欢。买的灰蓝色，有一件小背心，穿上不透。好评！
这件衣服穿上特别好，料子特别舒服，多谢店家给我推荐的号码，他们都说我穿上很适合，谢谢店主送的小吊带呀??
衣服不错，质量挺好的，没有异味，雪纺的，挺好打理的，物流也超赞的，店家很好还送了衣服，满满的开心
衣服面料好，上身效果还可以，蛮好的很值得，现在穿正好，有兴趣的可以下手啦
衣衣收到了，很nice，so sweet.顿时感觉好好，而且很仙的感觉(⊙o⊙)哦
虽然有点线头但是质量还是不错的，性价比高，快递好快啊，明天金华30度正好可以穿，太开心了！店主真好还送一件内衬，棒棒哒正好配我的裙子???，满意的一次购物，洗过不褪色棒棒哒?
衣服收到了，迫不及待的就试穿了一下，好合适好显瘦
衣服挺漂亮的，配裙子穿很好看的。喜欢的可以入手了。
衣服收到了，挺不错的，质量也挺好，老板还送了一件白色吊带，还有一个钥匙挂件，谢谢老板，还会继续光顾
衣服舒服，快递真快，而且还有礼品，价格还行，不错的衣服
衣服收到了，物流超快，面料挺好的，比我想像中的雪纺厚一点，穿着很合身，
衣服质量好。摸着舒服。送的吊带质量也很好。很喜欢
还不错，很漂亮，穿上美美哒，天气越来越热了
衣服收到啦，质量很好，卖家还送了打底衫和可爱的钥匙扣。哈哈，物流也很快喜欢的可以拍下噢
衣服穿上去很仙，特别喜欢袖子的设计。而且灰蓝色很好看，同学都说漂亮。第二次在这家店买衬衫了，客服很耐心，衣服也很好，还会再来。
衣服很好看，还有送打底衫，喜欢，绝对好评
挺好的，喜欢，是我想要的效果，材质也喜欢，不会透
衣服面料不错，而且卖家很贴心，还送了小礼物，很开心的一次购物，快递很快就到了
很仙。很漂亮。很合身。质量也很棒。值得购买。。
质量很好。穿起来也好看。还送了吊带。卖家发货很快。
很喜欢，穿上美美哒，喜欢的妹子下手要快哦。
面料不错，样式简洁大方，穿着很舒服，卖家还很贴心的送了吊带背心和小礼物，很喜欢
衣服质量挺好的，一直都很喜欢雪纺，穿着很舒服，送的吊带质量也不错
手感特别棒啊，喜欢这个袖口的设计~感谢商家还贴心的送了小背心
衣服真心质量不错 软软的值得大家购买 卖家还送了白色吊带 好好的卖家 真会做生意 不错的一次购物 穿着很舒服
衣服已经收到，还收到店主送的小背心，特别满意，很愉快的一次购物，下次还光顾
衣服质量不错，穿着很舒服?，很喜欢，客服也不错，人很好！
很漂亮的雪纺衬衫，袖子特别好看，质量很好，物超所值啊！还送了质量超好背心，特别满意的一次网购！??
料子挺好的，很喜欢，速度也挺快，总体还不错
衣服料子很好，很舒服，物流和客服态度也都很好，下次还会再来的
衣服收到了，打开很惊喜，摸着很舒服，迫不及待拆开试穿了，很好看，我很喜欢！
已经试穿过了，朋友们都说我穿的很好看，物流速度也是杠杠的！很喜欢这款衣服，五星好评！
还可以，物美价廉，袖子的部分很好看，其他地方也很好，我很喜欢
不错，衣服很喜欢。实际比图片颜色稍微深点，不过还是很好看！送的吊带质量也不错，都挺喜欢的
真的炒鸡美啊～质量也还挺好的～是这个价钱的料子，就是有些线头～袖口真的特别好看，不过要自助哈哈哈～领子很端正～非常心水啦～
物美价廉，穿起来特别舒服，还送了一件背心，惊喜!物流也超给力，很满意的一次网购，希望多些新品!
衣服还挺好看的，所以就买了，然后我穿上去的话，垂质感还算比较好吧！穿这个挺舒服的。现在可以用语言评价真是太好了。
衣服很漂亮，背心很柔软，质量很一般，店家的服务很好，五分好评
上身效果好，穿着很减龄，特别喜欢这衣服的袖子，萌萌的
很不错，宽容舒服，美美哒，一收到就迫不及待的试穿了
衣服不错，穿起来挺合身的，很舒服，挺喜欢的
物流很快，衣服与事物很相符，其实穿着一点都不透，很仙很有气质。超级喜欢，布料很凉爽，包装也很完整，我173穿着也不短。
很好，特别好。颜色美丽，看着特舒服。
衣服很漂亮呐~料子软软的，摸着很舒服。我试了一下，感觉还不错，就是最近下雨，有点凉，还没怎么穿。棒棒的~
真的很满意这件衣服啊！好漂亮的，面料也很柔软，还送了一件小背心，真心推荐给各位美女，值得购买！各位请谅解，衣服很漂亮，是我拍得不好&hellip;
衬衫很好看 袖口的设计有特点 穿上特别淑女文艺哈哈
衣服蛮好看的，店家蛮细心的，还送了吊带，看着也不透，好评！
衣服收到了，质量很好，穿上去很漂亮很合身，喜欢！
面料很舒服，送的吊带也不错，物美价廉，袖口设计很漂亮，可仙了，房间灯光暗，拍出来效果不好，衣衣很漂亮的
满意回答  店家服务态度极好，衣服质量也不错，穿上很是合身，朋友们都说很好看
衣服很喜欢，材质柔软，适合办公室穿着。而且卖家还送了小背心，很划算！
没有色差，质量很好&hellip;&hellip;灰蓝色不透，卖家服务态度也很好，推荐的尺码很合适&hellip;&hellip;物流也快，大爱宝贝&hellip;&hellip;?袖口很好看，送的莫代尔背心摸起来也很舒服
很棒，质量很好，室友都说很好看。很喜欢，显瘦。
衣服质量好到超乎我的意外&hellip;摸着料子很舒服&hellip;没想到这个价钱还送了一个吊带&hellip;很值
质量差不多很好，这价钱值了，顶顶顶
衣服非常不错，送了件吊带，刚好赶上假期出去玩，拍的照片美美哒！已经推荐给了朋友。喜欢的朋友入手吧，很喜欢这件，非常不错！
这款衣服袖子的设计很卡哇伊，仙仙的感觉。刚试穿舍友就说这款衣服很大气，哈哈。显瘦的哦，喜欢的亲赶紧下手吧。
感谢卖家送的礼物，衣服质量很好，下次还会光临
衣服质量还不错，而且上身真的很好看，颜色没什么色差，很漂亮
衣服收到了，雪纺面料，摸着很舒服，穿着也好看，特别喜欢袖子的设计，超级赞！
宝贝很好看，灰蓝色也特别喜欢。客服服务态度也超nice。总之，灰常满意。
比想象中的要厚，看着还不错，刚开包装有味，洗一下就好了，赠了个吊带，感觉用不着，还赠送了钥匙扣很可爱
质量很好，不透，也没有异味，洗了之后，也不褪色，比我期望的好多了，很喜欢
衣服真的很好看，质量也不错的。妹子们有看上的快下手吧，不会后悔的~~店家还赠了吊带，很实惠
衣服不错，还送了个萌萌哒的钥匙扣，良心卖家
敲好看的衬衫，很仙，舍友都说好好看，搭配了半身裙真滴hin好看呐，心动的小姐姐们快买啊
真心很好 没有异味 洗了也不掉颜色 物流也快 不错哦
上身效果非常好，还赠送了吊带，很完美，出了点小状况，卖家服务态度也很好，超级满意
衣服很好看，拿回来就试穿了一下，美美哒，布料摸着就很舒服，袖口的设计真是漂亮极了，真不像几十块钱的衣服，卖家还送了小礼物
衣服今天收到了，因为我自己本身皮肤不白然后微胖，卖家推荐的码很合适，然后颜色也很好看，微胖的女孩子穿这种下身搭裙子不显肚子，很好看，衣服也板正，不会皱皱巴巴的，价格也美丽，反正实体店是买不到这样的，喜欢这种袖子设计，很可爱
棒棒哒，垂感也很好，送的吊带也很好，还有一个米奇的钥匙链，值得购买，仙仙的感觉，很喜欢
衣服收到了，上身挺好的，物流也挺快的，还送了背心，很满意，好评
物流很快，衣服三天就收到了，衣服与卖家描述一致，穿上很好看，店家还贴心的送了吊带背心，满意的一次购物！
还可以，就是号的话，最好是要选推荐小一码的，我就是选的推荐小一码的，还挺宽松
衣服质量挺好的，样式也好看，穿着挺舒服的，很满意 快递挺快的，卖家服务态度挺好的
质量很好，店家服务态度也很好，推荐尺码很合适，值得大家购买
不错，速度挺快的，隔天就到了！愉快滴一次网购！！！！！
很喜欢，特别是袖子，也不透，总之很漂亮哦～
衣服特别好看，而且颜色也是我特别喜欢的，感觉夏天穿衬衫还是比较不错的，搭牛仔裤，短裤，裙子都很好。
宝贝很漂亮哦，摸着也很舒服，还送了吊带，果断好评！
衣服收到了，试了下，果然没有失望，很漂亮，特别是袖子的设计，尺码刚好，店家还送了吊带，很贴心，很满意的一次购物
上身效果超出我的想像，质量也挺好，还送了可爱的吊带，喜欢的美眉们可以下手哦?
衣服质量挺好的，物美价廉，快递也是给力啊！五星好评
很好看喔，很满意，大家可以放心买喔，呵呵，我现在没在家，没办法晒图了呵呵
宝贝很棒，料子很舒服，颜色也很正没有色差，穿上很淑女很美，超级喜欢的，下次还会再来哒。
不透明， 效果不错， 面料舒适， 尺码合适。 包装完好，发货快速，很满意。
还不错，喜欢的类型，搭配起来也很好看
很好，很喜欢，穿起来很舒服，衣服很仙，值得购买
衣服很舒服，也很漂亮，五分好评！
衣服收到，尺码刚刚好，衬衫比较宽松，很舒服，裙子版型很好，很有校园风。快递很快，必须点赞！
衣服面料很好，也很漂亮，宝贝很好，很喜欢！
很不错，料子挺好的，而且又便宜，客服也是很给力的呢。好评好评
衣服面料很好。很柔和穿起来挺舒服！     价格实惠 物流快店家服务态度好。 一次愉快的消费体验。?
不错喔，很喜欢呢，穿身上挺自在，出汗也不贴身，舒服
衣服还阔以，摸着挺舒服，也挺修身的，快递也快，满意的一次购物，哈哈哈。
不错，比想象中的还好厚实，质感也不错，卖家还送了吊带
很舒服，还送的小吊带，手感也好，服务么么哒
宝贝质量很好，穿上美哒哒的，特别是袖子好美，喜欢的妹子可以下手哦。好评
质量非常好，大小正好合适。穿起来很舒服。夏天穿起来挺凉快。下次还光临本店。
这个宝贝超喜欢的，刚刚试穿了一下觉得很有气质，快递也很快，店家还送了背心和挂件，必须好评呐
颜色很好看哦，淡粉的低调又甜美。因为是晚上拍的照片光线不太好。送的小背心很软，衣服很有垂感。袖子上的系带系上后很漂亮。
还可以，质量挺好的，就适合这个季节穿着有点清纯的那种，然后还送了一个小吊带蛮好的，物流也挺快，态度蛮好，希望卖家生意越做越好，棒棒哒。
衣服很漂亮，尤其是袖子，很喜欢，客服态度很好，物流也很快，很满意的一次购物
衣服无色差，基本上与描述相符，也不皱。穿着凉快，店家还赠送了吊带，正好搭配着不透。物流也可以。
宝贝收到了，衣服质量很好，没有色差，布料不透，不过还是谢谢店家送的吊带，袖子设计很好看喜欢的亲可以下手
衣服质量很好，卖家服务态度好。还送了一件莫奈尔的吊带。真心不错。这个价格好！会追评晒图给大家的。衣服洗了。
收到货了，衣服质量很不错哦款式也是我喜欢的，特别是袖子这特别精致，卖家很细心喔还送了小背心和钥匙扣，值得购买哦
质地很舒服，主要是颜色太赞了，淡淡的蓝色，不俗气。内衬吊带，手感很好。
终于收到货了，实货与图片款式一致，质量很好，上身效果也不错，外加一件小背心，同事都说挺好看挺值的，超满意
很好，很不错，质量也可以，穿的蛮好看，服务态度也好，速度也快
上身效果还OK哈，颜色也很舒服，摸起来质感很好，总体效果还是很好的，很满意的哦
宝贝很漂亮。质量也挺好的。贴心的卖家还送了小吊带。是我喜欢的衣衣。喜欢的亲们可以赶紧下单了哦
卖家发货非常迅速，同时买的东西，这家都收货了，另一家还没发货。衣服收到后也非常满意，很漂亮，雪纺的材质我很喜欢。室友都说很漂亮，小清新适合我
衣服很好哦，质量还不错，穿着很仙。还送了打底衫，很棒。
衣服是白色的，摸着布料很好，很喜欢这个袖子，店家很贴心，还送了一件打底衫可以内衬。下次还会再光顾的?
衣服的料子很好，这么便宜的价格很好了，还送了美美哒的小背心，手感很好，掌柜的态度很好，暖心。还送了小钥匙扣，如果是可爱的卡通就好了，但是是?的。我一米五五，不到一百，s码很好，试了试也很好看，喜欢的赶快下手吧
还不错，面料穿着凉快～卖家推荐的尺码刚刚好
衣服质量很好，不透，袖子设计很漂亮，还赠送了白色吊带，值得购买！
很好看的颜色 跟图片一样，没有异味，很好看的衣服 ，还送的吊带， 很美！
衣服很仙穿着，白色的我的是，很不错，不透，还送吊带，可以入手
很漂亮的一件衬衫！和图片100%符合！布料舒服贴身！喜欢的美眉可以下手&hellip;&hellip;
质量很好，很漂亮，送的吊带也超级好，真的太好看了，舍友都在说。下次还会光临哒
很好看 超级喜欢袖子 又淑女 又有古装的感觉  而且型号很合适 客服很热情 我的疑问都能很快帮解决 已经分享给朋友啦
很不错，我很喜欢，衣服刚好合身，卖家态度很好，有机会还会继续在这家店买
衣服不错  值得购买哦  物流特别快 这个赞一个
宝贝很好，我很喜欢的，物美价廉，值得亲们购买，放心去吧！
宝贝很不错，质量也挺好的，物流也很快我很满意
面料确实好&hellip;&hellip;合身&hellip;&hellip;还是很喜欢&hellip;&hellip;白白&hellip;&hellip;秀气&middot;
颜色没有误差，质量也是棒棒哒，回答我的客服很有耐心，回答了好多问题，都没有嫌烦，真是很感谢那位亲亲呢，让我拍到这么好的衣服，喜欢的同胞抓紧下手啦！
雪纺衫，穿上舒服，舍友们都说好看，很喜欢哦！卖家还送了吊带，还会再来的
很满意 质量这个价钱没得说的好 穿上美哒哒的
刚收到宝贝就赶紧试穿。颜色不是想象中那样。上身效果还是不错的。就是在胸口那里能加个暗扣更好。感谢店家送的小礼物跟背心。祝店家生意兴隆
宝贝收到了，面料穿着很舒服，特别是袖子很漂亮，也正合身，喜欢，物流也是很给力的，大爱
非常喜欢，穿上特别显气质，今天第一次穿，上班同事都夸好看，开心
衣服面料还可以，老板态度也还蛮好！以后还会继续合作的
第一次买衬衫，很满意，好喜欢呀，送吊带，还送一个挂件，漂亮的美美快下手吧?
衣服质量好，买来就穿上了，修身，物流也快。商家服务态度也好。给5分。
超级喜欢衬衣的袖子，衣服很合身，手感特别舒服，还有一个纯棉的打底背心，超级棒
很漂亮的一件衣服.还配了吊带衫，很贴心。穿起来很好看，衣服也没有色差.棒棒的...
很好看，很喜欢，衣服穿起来很淑女，超爱这个袖子的，同学都说好看
衣服质量不错，颜色很正，没有色差，尤其喜欢袖子的细节处理。
很满意！衣服很好看 材质也挺不错的 卖家还很贴心送了打底吊带 这个价位能买到这样的已经很值啦！物美价廉！
衣服特别好&hellip;&hellip;显肤色&hellip;&hellip;合身&hellip;&hellip;面料手感也好&hellip;&hellip;同事阿姨说我买的的很划算&hellip;&hellip;配黑色纱裙肯定也好看&hellip;&hellip;属于百搭款，
宝贝挺好的?摸上去质感不错  柔柔的  很舒服     快递也很快   好评
出乎意料的好，包装挺好的，物流还能接受，服务态度也很好
衣服质量很不错，价格又实惠，客服态度很好，强烈推荐购买！！！！
衣服收到了，挺好的，非常喜欢，再次再来光顾
衣服真的很不错。很软。比我想象中的好很多。很值得买
衣服很好，面料很柔软，还送了个小礼物，也很好，有买的亲可以入手，物美价廉。
质量很好，搜了好多家有一家比你家贵多了，但收到后跟你们家衣服质量一样，果断退货，以后就买你家衣服了，物美价廉，还送了吊带，值得购买。
还可以，拿到货后发现降价了联系客服，客服立即补了差价。客服态度好，衣服也不错。好评`(*&cap;_&cap;*)&prime;
嗯。。。。可以的，蓝灰色，很素净！没尝试过的颜色。。。
面料质量还可以，上身效果也很好，卖家还送了小吊带，感觉棒棒哒
衣服收到了，太漂亮了，布料很好，卖家还送了吊带，很贴心，刚刚试穿了一下，很合身，老妈说很好看
衣服款式很好看，袖子设计很别致，手感不错，洗过也不容易皱。物流也很快
面料很不错，价格也还可以，颜色跟图片没什么色差，袖子特别好看，喜欢的姑娘们不要错过了。还送了内衬，摸起来质量也还不错。
东西很好。有形，很漂亮。很喜欢。会回购的
衣服很漂亮很修身 料子也比较柔软 很小清新哦～
美衣收到了，物流给力，衣服质量很好，穿上舒服，显瘦，
蛮好看的，颜色和图片一样一样的，试了下，大小合适，很喜欢哦，送的钥匙扣很喜欢，推荐个
面料很舒服，不透，很仙～ 做工也精致，满意
快递超级快~~还送了超级可爱的钥匙扣，萌一脸，哈哈。衬衫质量不错，打算再入一件灰蓝的。就是线头有点点多，要自己修理一下。
很喜欢这件衣服，到家就穿了，老公说很好看&hellip;&hellip;嘻嘻，最喜欢的是袖口，好看
送的吊带质量很好，衣服尺码合适，不透，质量很好，无色差
衣服收到了，挺好的，和卖家描述一致。发货很快，送了衬衫和钥匙扣。
不错，上身挺好看的，料子很舒服，透气。样式也很好看。
灰常灰常喜欢，要是料子再细一点就更好了，不过穿着还是舒服的
料子舒服，衣服穿起来好仙，配裙子很好看，很喜欢！
衣服真的很漂亮，质量也是超好的，非常喜欢，朋友都说好看，
雪纺的有点透，卖家送了打底衫，很贴心，没有买套装，上衣就很好看，摸起来也挺舒服的，白色的
衣服穿起来好仙，有滤镜，但是和实物一样，胸小穿什么都好看哈哈哈，喜欢袖子
挺好看的衣服 还送了吊带衫 很棒哦这样就不会透了 客服宝宝态度也挺好的了 喜欢的亲 可以拍下宝贝哦
衣服很漂亮，质量很好，很适合夏天，穿在身上冰冰凉凉的。吊带背心很好。
挺好看的，质量很好，包装也很好，穿着很舒服，这个季节穿刚好
衣服非常好看，穿着很舒服，并且很显身材，很值得购买
衣服厚薄适中，面料很好。昨天下单的，今天就到了。客服也非常热情。总之，五星好评！
布软很软，也很漂亮，很仙，跟描述的一样，很满意的一次购物
衣服是雪纺的，不透，质量很好很划算，还送了莫代尔的小背心，快递也很快昨天买的今天下午就到了
面料很好，很合身穿着很舒服，物流很快
美哒哒~还有小礼物呢！质量真好！开心开心真是良心买家啊！这衣服质量真不错啊！而且感觉好凉快。
衣服收到很漂亮，还送个小背心，衣服料子也蛮厚的，不是特透的，整体很满意，店家服务挺好，好评
宝贝非常喜欢，尤其是袖子。大爱啊，是想要的样子。全5分
确实很好，不说假话，还想入手一件白色的，亲们别犹豫了。卖家很贴心，还送了一件白色背心，料子也不赖。
美美的，雪纺衬衫这个天穿上刚刚好，发货也很快，很满意，穿后再来晒图
收到了哦！真的很好看，而且质量很好的，试了一下很舒服，等下次还会再来的哟！
物流快 衣服合身 不掉色 很喜欢
衣服不错，很仙，就是有点透，不过对夏天衣服来说，还好，而且好在有送的小吊带！
衣服很漂亮  贴身穿很舒服 卖家还好心赠送吊带 总体来说比较满意
衣服质量挺好的，本人很喜欢，是自己想要的，满意，推荐大家买。
很漂亮，很喜欢，还怕客服推荐的会大，我的担心是多余的
衣服质量还不错。和图片一样，很漂亮，很喜欢，非常满意，可以没有上图片，
很喜欢，还送了一个吊带，好评，哈哈，太喜欢了
衣服非常简单漂亮，上身效果好，卖家还送了小背心，非常贴心。衣服也很百搭，喜欢的妹子可以买哈
很好，很喜欢(☆^O^☆)穿上有种古典的感觉`(*&cap;_&cap;*)&prime;特别有气质。而且还有小礼品( ? 3?)～?
面料不错，样子简单大方，袖子很喜欢，还送了吊带背心，客服态度很好。
挺好的。蛮喜欢的，送的打底衫很舒服。值这个价格，以后还会经常来买。已经关注店铺。希望多上新款！！物美价廉的东西，推荐给大家
衣服很好，女朋友很喜欢，价格也很实惠，物美价廉，还送吊带，好？ ！
衣服面料很舒服，上身效果很好，穿在身上感觉美美哒，很满意的一次购物
衣服很滑，穿上舒服，很棒，值得购买
很好看的一件衣服 哈哈  面料很舒服 还买一送一 便宜划算 真的很喜欢?
收到宝贝挺满意的，店家还送了小吊带和小礼物。衣服的质量不错，颜色也很好。看这个搭配很美丽吧？值得推荐哦。
宝贝超级棒，很好看，穿起来感觉很不错，非常满意的一次购物
面料非常好款式比较新，穿着也很舒服，而且还有赠品赠送必须好评。
宝贝很不错哦！超喜欢袖子，大爱！
上身效果很棒，很喜欢手袖的设计(⊙o⊙)哦
衣服收到了，很漂亮穿起来很舒服，而且还送了吊带衫滑滑的很舒服。好评！好评！好评！
衣服收到就迫不及待的试了，很合身，面料很好，柔软舒适
很漂亮，尤其是袖子特别仙，送了一件吊带，质量也很好，值得购买。
5分好评！一分价钱一份货送了小吊带！店家服务也很好！棒棒的
宝贝收到了非常满意。上身效果特别好看，我已经推荐给朋友了，一样店家生意兴隆！
很喜欢，还可以送了一件内搭，适合春夏，春天两件，夏天单独穿，我只拿了裤子来配，配裙子应该不错吧
除了袖口略大，其它都不错，特别是吊带的质感！
，她都说我衣服好看，摸着很舒服，穿上后出去都说漂亮，推荐的尺码很合适，颜色挺好看，质量都不错呦，好洋气好小清新，凉凉的，衣服穿着挺好看，雪纺的面料，推荐尺码刚好，不掉色，也没什么线头
穿上美美哒，一次满意的购物，还赠了小背心，棒棒哒，显瘦～
衣服质量很好，穿着很好看，送的吊带也很好，全五星好评。
衣服不错哦！还送了吊带，身高162体重106选m码正好，我挺喜欢的，买了一套搭配挺漂亮的！有需要还会光顾的哈！
里面的背心感觉质量还可以哒，弹性超级好。然后衬衫萌萌哒！很显瘦哒！超级喜欢。
物超所值！！！卖家还送了条背心给我，真心谢谢亲爱的卖家了
完全无色差，非常喜欢这个颜色，关键除了衬衫以外还送一件小吊带，非常贴心，这样的店生意一定长久！
很好的衬衫，质量好价格又便宜，关键还送了小背心，很满意的一次购物
衬衫收到了，和想象的一样漂亮！而且还送了吊带和钥匙链，太感谢了！物流也很快！好评！好评！
衣服很好，感觉质量也不错，送了小吊带，和钥匙扣，因为一直没回去所以现在才来评价。客服很好呀，听她的话买的XL还有那么一丢丢小呢。胸大伤不起，客服小姐姐很好很喜欢她，为了她以后也要在你们店买衣服，老板记得给她加工资呀???
好看好看，颜色好，样子好，很满意的一次购物，性价比非常高
衣服很好，送个背心和小礼物，特别赞，质量没问题，放心买吧。
喇叭袖很美，穿起来很仙，质量还是不错的，物美价廉，很愉快的购物。
面料手感舒服，款式非常喜欢，做工也不错，价格便宜，值得购买，店家发货迅速，物流相当给力，满意，全5分。
这件衣服真心很好看，质量也是超级好，真的是没得说，非常喜欢
衣服料子还可以，不透，颜色也还好，再暖和些，穿应该挺适合的。
衣服是雪纺的  挺好看的  我喜欢  送的吊带也刚好合身  喜欢的不用犹豫啦
宝贝特别棒，穿上修身显瘦都说好看
衣衣好仙啊，特别喜欢，料子也很舒服，好期待天气变好快点穿上啊~还会来的~
上身效果不错，美中不足的是袖子那里的丝带容易散开，不过系的紧一些应该就没事了，吃饭的会不小心掉进去，雪纺的穿着比较凉爽，当然也会有些透，这是很正常的，不过还好卖家赠送了打底衫
衣服收到了，布料摸着好舒服，袖子很好看。整体很清新很淑女。还送了件小背心和钥匙扣。价格还这么实惠，真心赞
衣服面料还不错的，而且不透，这个价钱绝对物有所值！
好评好评  物流很快  158 .   96斤m码正好
衣服很好看，我试穿了下，质量还挺好，挺合身的，里面有内搭衣感觉也不会很透，而且物流还挺快，卖家服务也很好，只是忘记拍照来看一看
衣服收到了，很好看，我最喜欢这个袖子了，美美哒，料子也不错，好评
很漂亮，质量很好，这个价格好实惠哦
这个价位质量还可以了，店家还送了一个小背心，很贴心哦，配上小背心穿就不怎么透了，穿上也好看。谢谢店家这么贴心。建议你们拍大一码，我反正拍大一码很合身。
衣服质量很好，送的吊带背心手感不错，关键是物流给力，二十一买的，二十三就到了，开心
可以哦，没想到快递这么快。上身效果也很不错，挺调皮的，领口正式，喜欢。
衣服很漂亮，无色差，很喜欢，喜欢的妹子赶快下手哦！
挺好的，样子和质量都很好，穿上很有个性，大家可以放心购买。我还收藏了本店的好多宝贝，过几天还会继续光临的。
衣服收到，衣服质量不错 ，不透，床上挺仙的，很喜欢
简直大爱，很好看，而且不透。下面搭配一个黑色小裙子，很好看，室友也说好看。喜欢的妹子可以赶紧入手了
尺寸很准，我以为会大，衣服很好，很舒服快递也很给力
宝贝收到了，到货速度很快，衣服穿上很修身显瘦，而且很舒服，还送了吊带，很喜欢，谢谢店家
物流超级快，而且回来也相当满意，还送了一个吊带背心，一个钥匙链，以后多光顾光顾?
面料很厚实，穿起也很舒服，好评好评，以后还会再关顾的
其实是有点透的，但是质感真的很不错，超级喜欢这样物品，觉得偏瘦的人穿起来会很好看的
衣服质量不错，穿在身上挺好看的，超级喜欢这个袖子，卖家超nice的送了背心［比心］
衣服很好看，穿上感觉特别仙，质量还不错，雪纺的，穿上很舒服，还送了小背心，喜欢的妹子赶紧下手吧
宝贝质量不错的，款式好看穿起来大方。也别担心它会透，刚打开我以为会透的，穿上后才发现不透的哦！而且送了小背心，大爱呢?喜欢的话就愉快下单吧
衣服挺好的 很图片一样 感觉比较仙  吊带穿着也比较舒服  值得这个价  挺舒服的
很好看，是我想要的甜美风，还送了可爱的小礼物！
宝贝质量很好，颜色也很正，是我喜欢的版型。这次购物很满意
衣服很好，质量很不错，还送了一个吊带，是洗了之后，穿了几天再来评价的，很好看^&omega;^
昨天买的，今天就收到了，衣服很不错也不透，还送有吊带，店家送的礼品也很漂亮，很满意的一次购物，喜欢的妹纸赶紧下单吧，物超所值哟*^o^*
衬衫挺好的，店家还送了背心，一点儿也不透了，物流很快，昨天买的，今天就到了，喇叭袖口很好看，物美价廉。
衣服很漂亮，质量非常好，衣服还很仙，袖子的设计超喜欢，
穿上效果不错，客服推荐的尺码也很准，线头很少，这个价格买到很实惠，而且还送了一件背心，很不错(*??ts`?)?
衣服质量很棒，还送个背心，背心质量也很棒！物流速度也快，去年在他家买了件加绒衬衫，质量也很好！
物流超级快，，衣服美美哒，很好看，最喜欢这个袖口了，
很不错，物美价廉，很喜欢。163/98尺码正好
衣服特别好看，颜色漂亮，质量很好，特别喜欢，是我逛淘宝第一次买到那么好质量，款式又好看的唯一的一件衣服，店铺收藏了，还会再买
宝贝挺好的，面料也舒服，穿着也好看，价格也实惠，里面还带个小背心哦，超值
衣服面料还可以，穿上很可爱啊。袖子的袋一定要系好了啊，要不然很屯。系好带就是日系小仙女了
非常喜欢质量很好   还送了一个小背心   谢谢   棒棒哒
美美美!!!颜色刚刚好，版型很好看，很百搭，大胸妹要在扣子那儿定的暗扣，很显瘦就对了
晚上拍的，挺好，摸着很舒服，试穿了一下也很合身，卖家建议的尺码刚好
衣服美美哒，颜色很正，最喜欢喇叭袖的设计，还配送了吊带，真心喜欢
哈哈，美美哒，质量也不错哦，喜欢的快快下手了
好评好评，必须好评，好看好看，同事都说好看，质量也不错，穿上很舒服，回头搭上裙子给大家上图
雪纺面料 衣服质量很棒 上身很好看 送的吊带质量也很好 果断收藏你家店铺 棒棒的
非常好看，虽然说穿上有点显我皮肤黑，但是真的很好看，质量也很好，很光滑很舒服，很小公举。希望店家生意兴隆，有需要会再来的。
质量很好，不是很透，还有件小背心我很喜欢，特别是袖子很漂亮。
质量挺好的，穿着很美很仙~卖家还很贴心地送了小礼物~性价比高，下次还会来买
衣服很漂亮，质感很舒服。买了衣服后才买裙子的，因为这个搭配好看一点就又买了裙子，上衣还送了一个吊带，店家服务态度很好，物流很快，两天多就到了
哇哇哇，感觉雪纺的质量真心不错呢！要是搭裙子感觉就更加不错了！比普通的白衬衫好看多，手部那里的设计有点萌的说～
看了料子，非常好，送的小吊带料子也不差，良心卖家，
面料摸着很舒服  穿着也不错  袖子挺漂亮的   赠的吊带很好  客服态度不错  物流也快  满意   很喜欢
收到衣服真的是太惊喜了，是我喜欢的类型，店家还送了超级可爱的小挂件还有吊带，物流也超快，这次购物超满意，下次选择这家店，好评
收到货了，不错，布料摸上去还可以，还送了一件吊带，非常不错，好评，以后还会来的～
衣服很好，布料很柔软，但不透，做工也精致，没有什么味道，还送了一件吊带衫，很不错，值得一试
很不错哦穿上很合适，一直担心太小了，没想到很合身呢，还送了吊带背心，良心买家啊！还会来转的
面料不错，版型挺好，听上身的，很显瘦。只是有点微透，但给送了一件吊带背心。物流也很快，客服态度也非常好。
宽松版，适合微胖的女孩，没有色差，发货速度快，隔天就到了，送的吊带也是出奇的好呀！喜欢的姑娘赶紧下手了，机会不容错过吆！
衣服收到了，还不错   卖家还送了小背心   料子摸着还不错哦    快递小哥送来的时候我不在   我就叫快递小哥给我放在门卫那里   很贴心    全5分
超级好，美美哒，质量好，袖子设计很特别，淑女，搭配裙子很好看，还想再入一个灰色，背心质量也好，发货快，服务好，百搭圣品！
拿到了，还没来得及穿，物流很快，卖家还送了一件吊带背心，还有两个钥匙环，质量挺好的，服务态度也挺好的，下次还来.
衣服料子还不错，特别喜欢袖子的设计，穿起来也很淑女，不过颜色稍微偏灰色多一点，不过也挺喜欢的，商家很贴心还送了小吊带背心，总的来说本次网购挺满意的。
买回来刚才试了下特显身材，很不错，非常喜欢，超赞?。会推荐朋友购买。。。
很喜欢，卖家还很贴心的送了一件小背心，所以不用担心透，特别喜欢袖口，穿着很仙！物流也很快，推荐！
衣服很好看，穿着很舒服，店家还送了背心，我很喜欢！很愉快的一次购物
很赞哦     很喜欢     上身效果也很赞哦     料子还不错
很好！送一件吊带还有一个钥匙吊饰，布料都是很好的，价格实惠 穿在身上美美的  我肩比较宽没想到衣服还这么合适。赞
宝贝收到了，服务挺好的，卖家还送了小礼物呢。  衣衣穿着挺舒服的，美美哒！！
本人身高168cm，体重51Kg，卖家推荐的M码，穿着合适。还送了吊带小背心和钥匙扣，物流很给力，是一次不错的购物经历。
宝贝很合身，穿着也很舒服，吊带也很棒，物流炒鸡给力&hellip;&hellip;
卖家服务态度很好 衣服很舒服又透气 搭配买了一套 喜欢
打开第一感觉就是真厚实，质量很好，还有小吊带。让老公选一件上班穿的，直男的眼光，居然还不错，颜色也挺显白的，是那种淡灰蓝色。胸大的妹子买大一号吧，胸口那里崩的挺开
好仙，漂亮，非常喜欢配裙子非常漂亮，喜欢
收到了美美哒衣服。物流很快，衣服洗也出奇的好看，尤其是袖子的设计非常好看，店家还送了钥匙扣和小吊带，满意。
穿着很舒服  面料不错，服务也好，物美价廉
和描述的一样，挺好的~料子舒服，物流挺快~很满意
衣服贼好看，也很舒服，超喜欢！！！祝卖家生意兴隆！！！
衣服质量不错 收到后很满意 店家有送小礼物打开后惊呆了 哈哈 不错不错
衣服很好看，衬衫比想象中的厚，一点也不透，客服推荐的尺码很合身，送的背心质量也很好，好评！
我买的灰蓝色不是很透，袖子比较肥大，比较宽松，袖口上的蝴蝶结自己打比较麻烦。吊带质感不错，就是拆开有很重的味道。对了，卖家还送了钥匙扣。总体还不错。
挺喜欢的，这个色刚好是我想要的。还送了吊带，挺好的。 客服态度很好哟。
整体不错，也不透，还送了个宝贝，穿着很好看，挺好的，
收到后有些惊喜，衣服一点也不透，老板送了贴心小礼品，关键是超喜欢这个袖子，美美哒
衣服非常好，物超所值，穿着很合身，也非常好搭衣服，棒棒的！
没有失望，穿上衬肤色，特别袖口很别致，好看，推荐尺码刚好，吊带也很有质感还送了小礼物，各人比较喜欢，好评
还不错，料子摸起来很舒服，很满意
衣服很棒，物流也很快，客服很耐心的帮忙处理问题
卖家服务特别好，还送了小背心和两个钥匙链，很可爱呢。衣服质量也很不错，下次还会光顾这家店
衣服感觉并不透，美美哒！还送了小吊带和钥匙扣，很不错的一次购物，物流也很快，5星好评哦
衣服穿了一次，感觉蛮好，挺显瘦的雪纺的料子也挺好的，不勾丝，特别是袖子比较喜欢这种袖子值得购买。
质量还行，袖子的抽绳也不错，需要别人帮忙打个漂亮的蝴蝶结，也可以打好结再穿，那就会比较松，上衣喜欢宽松一点的，就拍大了一码，送了件背心～
衣服不错真心的，很喜欢。我163。94斤上身比较瘦，S的买来后背紧，客服态度很多，给我换了M快递也挺快的。
物超所值，物流很快，喜欢的亲们可以放心购买啦
我是看中这个衣服的款式很淑女，衣服是雪纺面料，没有色差，线路整齐，就是有点线头，不过也不碍事，送的吊带是纯棉的很柔软，推荐购买！
衣服很薄很轻便，款式简单，袖子的设计是特色，穿起来很淑女很有气质。穿在正装里搭配起来很好看。
尺寸很准，我以为会大，衣服很好，很舒服快递也很给力
特别喜欢，朋友说很漂亮，我喜欢这种袖子，好评！
面料很厚实，穿起也很舒服，好评好评，以后还会再关顾的
宝贝质量不错的，款式好看穿起来大方。也别担心它会透，刚打开我以为会透的，穿上后才发现不透的哦！而且送了小背心，大爱呢?喜欢的话就愉快下单吧
衣服质量不错，卖家服务态度很好，也很负责，物流也很快
衣服料子不错，穿着很舒服，掌柜的还很贴心送了吊带，很喜欢，以后还会再来光顾的
好洋气好小清新  穿起来美美哒 特别喜欢这个袖子  很仙儿   还有小吊带   还送钥匙扣   面料舒服 看着也不像几十块钱的  真心超值  还会再来的哦  毕竟符合我的气质  哈哈
颜色不错，淡淡的蓝色，布料也很有垂感，特别是袖子好喜欢
挺喜欢袖口的，感觉比较仙，卖家还送了小背心，雪纺的穿着比较透气，这个季节刚刚好，大家喜欢的话可以入手哦
160，105斤，M的刚好，胸口那边会崩掉走光（我胸部也不大）只好把脖子那边的纽扣拆个下来缝上去，虽然缝的不怎么好看，凑合穿了，因为我买的蓝色，所以不怎么透，单穿一件是可以的，线头很多，送了小背心和钥匙扣，衣服会有点味道，洗了没有褪色
一到货就试了一下，上身效果好，买的客服推荐的尺寸，很合适，很喜欢
宝宝好喜欢，质量好好，薄薄的，很凉快，正式我自己喜欢的，卖家还送了礼物，推荐推荐，好评，好评。
衣服质量不错，手感挺好的，无色差，重点是，卖家送的不二家的钥匙链，超级超级可爱，我超级超级喜欢?
宝贝拿到啦，这物流也是快快的，衣服摸着也好舒服呢，总之呢，就是很满意?
衣服特别好看，颜色漂亮，质量很好，特别喜欢，是我逛淘宝第一次买到那么好质量，款式又好看的唯一的一件衣服，店铺收藏了，还会再买
好评好评，必须好评，好看好看，同事都说好看，质量也不错，穿上很舒服，回头搭上裙子给大家上图
宝贝收到了 包装的挺好的，试了一下还不错，快递特别给力  赞一个 全5星好评哟
衣服很漂亮，质感很舒服。买了衣服后才买裙子的，因为这个搭配好看一点就又买了裙子，上衣还送了一个吊带，店家服务态度很好，物流很快，两天多就到了
不得不说一下，首先衣服质量，很棒，出乎意料，比在店里的衣服一点不次，做工精细，穿上好看，还送了一个棉质吊带，质量也好，正想买个钥匙扣呢，打开衣服一看，还有一个大白钥匙扣，这下省得再去买了，总体来说是一次非常开心的一次购物！
收到衣服真的是太惊喜了，是我喜欢的类型，店家还送了超级可爱的小挂件还有吊带，物流也超快，这次购物超满意，下次选择这家店，好评
超级满意的 还有送小背心这样就不怕透了 真是很贴心 而且发货速度也很快 客服态度也很好
面料不错，版型挺好，听上身的，很显瘦。只是有点微透，但给送了一件吊带背心。物流也很快，客服态度也非常好。
送了小吊带，不过是生了绣的吊带，衬衫肩头的折痕花样一边高一边低，一边多一边少，袖口的花样很可爱，但是线头太多，，很少给评价，一般都默认好评的
很喜欢，卖家还很贴心的送了一件小背心，所以不用担心透，特别喜欢袖口，穿着很仙！物流也很快，推荐！
本人身高168cm，体重51Kg，卖家推荐的M码，穿着合适。还送了吊带小背心和钥匙扣，物流很给力，是一次不错的购物经历。
首先物流很快的 这件衣服性价比很高的 哈哈哈哈不错
质量好好！！穿起来好仙啊，喜欢！！！
衣服穿起来都很舒服！而且送了吊带小背心。洗过几次了，都没有褪色或变长的情况，质量还不错。
宝贝收到了 物流很给力   试穿了一下  大小合适   很好看  穿着很舒服  物有所值
衣服料子不错，不是那种透视装，买之前还担心。店家还贴心的送了件打底衫，这下更不透了。
宝贝已经收到了，料子好好哒，很舒服，很贴心，客服态度也是棒棒哒，好评!
喜欢袖子的设计 颜色也很仙  物流也非常的快有木有
160，55kg，L码很合身。上身效果很漂亮，料子垂坠舒服，会向朋友推荐。
衣服很好，面料很舒服，喜欢的亲们可以放心购买，下次还会光顾
衣服不错，价格实惠，值得这个价位。物流也不错。
我买的是白色的，刚开始担心会很透，收到货发现这件雪纺面料较厚，不会很透的，本人手臂有点粗，但这件衣服完美遮挡我的缺点，大爱
很漂亮啊！穿上很美！颜色也很好！满意！
面料很舒服，袖子也很可爱，物流比较快，好评！
之前出了点意外，现在衣服终于收到了，很是喜欢哦，面料是雪纺的，现在穿刚好合适，喜欢的朋友赶快下单吧!
衣服真心可以，发货速度也很快，到货速度也快，值得购买。
衣服很好看，很喜欢，物流速度很快，客服态度也很好，还送了小礼物*^_^*，下次还会再来的。
衣服挺好的，还送了小吊带，是雪纺的，夏天穿应该很凉快的，衣服袖子那里感觉设计的很好，上身效果特别好
还可以，款式是挺好的，就是穿上去看着有点透了，里面得穿内衬，店家有给吊带背心，还好吧，手袖那里如果是橡筋的就好了。好评啦。
料子很舒服，五份好评～是我喜欢的，很满意～
袖子好好看，我以前不喜欢穿衬衫的，但是这个实在是太好看了，百搭，陪短裙特别好，就是胸前需要自己在订一颗扣子。
衣服真的美美哒！好漂亮，很值得购买哦，我163      100穿的 M   刚好大家可以参考一下哦！
很喜欢，只是我那件稍有瑕疵线缝有点开不过我还是真的非常喜欢这件衣服，无论从质感还是从哪儿，它都非常棒。喜欢的赶紧入手吧?
挺好的，有点架胳膊，雪纺布料 无弹。穿起来挺好看的。还送了小吊带，小吊带的质量非常好，推荐
衣服还不错，配西服都很搭配呢，物流也是棒棒哒，满意！
很漂亮，很漂亮，很漂亮，重要事情说三遍
衣服很漂亮，穿着特别美，超满意的一次购买，还送了白色吊带，真心觉得很好～
这家店的布料摸着很舒服的哦，连赠品吊带都是，衣服也挺好看的，值得推荐的，另外包装也不错呢，哈哈
衣服很漂亮，穿着挺有范的，特别喜欢这个袖子，是我想要的款，大小也挺合适。
宝贝很不错，卖家还送了吊带，配背带裙，姐姐说很好看，很喜欢！
物流挺快，大小也合适，手感真不错，喜欢的亲可以下单，五分好评！
衣服很好，还送了一个背心，超级舒服，棒棒的，很喜欢??
衬衫质量挺好，不透，也没有色差，我平时穿衣服都是m码，这个选了L码正好
超级棒的衣服，送的背心质量也很好，快递也很快，很好
面料不错，版型好，上身好看，很显瘦，打算回购白色的，室内拍的可能光线不对，淡蓝色很好看，客服推荐的码数正好，不过胸大的妹子慎拍，物流速度
大小正好合适，质量特别好，我是穿了几次才来评价的，超级喜欢的一款衬衫！头一次在网上买这么满意的衣服！好评好评好评好评好评
不好意思确认收货晚了，衣服不错，挺好看的，店家服务很好，还送了小礼物
因为现在哺乳期比较胖，穿起来胸前扣字不平整。衣服还是不错的，瘦一点的人穿应该很好看，送的工字吊带质量也不错，还额外送了个钥匙扣。
好看！质量也不错，洗了以后基本没褶皱，袖口的系带很漂亮，就是衣服颜色比图片稍深了些
布料很好  没有穿过蓝色的所以想尝试一下  很好看  快递也快  还送了小礼物  很有爱  客服态度也很好  总之很满意
衣服真的不错，这个价钱能买到这样的衣服很不错了，质量可以，摸着还挺舒服的，卖家还送了白色吊带～好贴心?
很棒哦，我很喜欢。穿在身上效果很好，很显身材哦?
拿到感觉质量还不错，值这个价钱，卖家还非常贴心的送了一件小背心，发货也很快，服务也非常不错
165cm  50kg  买的M号很合身  S号会小  衣服有点透  但是送了背心穿在里面效果正好  都说很仙很淑女  二十多度的天气穿着正好  有点线头不影响  还没下水
衣服还不错，挺好的，还送了一个背心，很喜欢，谢谢店家
我觉得衣服挺好看的，特别是袖口非常时尚，也挺好搭配的，下面适合穿一个高腰的，搭配外套也是美美的
刚收到货的时候打开一看是这个颜色，我想完蛋了吧？颜色我不喜欢，但是没想到穿到身上能感觉效果还不错，挺给力挺好的。先前还担心胸部那边比较大，怕穿不了，挺大件的呀！还有宽松的余地，这衣服，喜欢的朋友可以下手了。千万别犹豫！由于本人不上镜，所以就不上传穿着的图片了哈?
一眼就看上了这件衣服，果然没让我失望，上身效果很棒，虽然有些透，但是卖家送了打底背心，并没有什么影响。非常喜欢。会经常光顾的。
物流很快哦。打开就迫不及待得穿了。衣服很好，刚好合适。粉色比较淡，很小清新，还送了吊带背心和小礼物。下次还会买的。谢谢啦
宝贝收到了质量很好，颜色漂亮，是我喜欢的颜色，无色差，显皮肤白，袖子很好看，发货快物流也特别快，全5星。
衣服很好看，很柔软，摸起来很舒服，超级漂亮  下次还会来这家哈哈。 物流店家也帮忙催过，服务态度很好！
衣服面料很好，垂坠感也不错，是喜欢的样式，送的打底背心的面料也很好哟。
我觉得质量特别好，推荐的码数也很合适?&omega;? ，还送了小背心和小挂件，很喜欢么么哒，喜欢的妹妹赶紧可以放心买，码数很正，而且物流也很快。
衣服面料很好，物流也很快，很喜欢宝贝，喜欢就下手吧。
宝贝和描述的一样，没有色差，有感坠，还送了钥匙扣和吊带，卖家服务也很好，物流也快，喜欢的亲赶紧下手吧
今天宝贝收到了，质量不错，面料很好，店家还贴心送了钥匙扣，喜欢的可以下单哦
衣服收到了，物流很快哦，而且卖家还送吊带，衣服我拆开了看了一下，衣服面料摸起来很舒服。好评，喜欢
面料挺舒服的，穿上感觉很仙，尤其喜欢袖子，就冲着袖子买的，总体感觉挺好！
这次网上购物很开心，买到了美美的衣服，还送了小吊带，非常开心棒棒哒???
衣服很漂亮，颜色比较清爽，谢谢卖家，下次再来，赞?
衣服很好很合身，颜色也很正，很喜欢，喜欢的可以下手哦
衣服很漂亮，穿着特别美，超满意的一次购买，还送了白色吊带，真心觉得很好～
衣服面料好，上身效果还可以，蛮好的很值得，现在穿正好，有兴趣的可以下手啦
衣服面料很棒，穿上去很舒服，也很好看，好评哦！
好看耶，喜欢，快递也挺快的。好评好评！款式不错。
果断好评，店家还送了继续，很贴心啊。衣服质量很好！
质量不错，不透，送了掉带背心，质量也很好，非常满意的一次网购。
衣服收到了，很喜欢，而且尺码很标准，同事看了也说很好，价格实惠，推荐购买???
衣服的料子还不错，穿着舒服，很小清新，很开心的一次购物。
宝贝很好！店家送的?料子很舒服！绝对物超所值！
宝贝收到了，穿上很好看，很舒服，面料也很好，白色吊带面料也很好，穿上以后非常喜欢，好评?
衣服质量很好，穿上也很漂亮，上身也很舒服，送的背心质量也很好，物美价廉，下次还会来的，继续关注你家。
这条衣服很显身材，做工很精细，而且价格还这么便宜，性价比很高啊
衣服面料好，上身效果也不错，物流特别快，要买的小伙伴快点下手吧，你买了不会后悔的，值得信奈的一家店。
衣服收到了，布料很光滑，摸着很舒服。样式简单大方，袖口很漂亮，是可以系的，总体情况很不错。
刚收到就迫不及待的试穿了一下，上身效果真好看，而且买家还给送了小礼品，背心更没得说了纯棉的，看上的美女们赶紧抢购吧！
衣服特别漂亮，摸起来质量也很舒服，虽然有些小透还是还好送了背心，棒棒哒
宝贝收到了，物流挺快的，宝贝也很喜欢，质量很好，还送了小物件，祝店家生意兴隆
很喜欢哦，都很好！小背心很弹性，好喜欢，以为没有弹性的！如有什么不好，再追加评论！
颜色很正，穿上很漂亮，我就喜欢这种风格的衣服，大爱
衣服很合适，很喜欢卖家还送小礼物，没有异味，室友看见都觉得很好看。物流也很快。
超级喜欢啊啊啊，这个价能买到这么好的衣服绝对值，还送了吊带，非常棒。等穿了再来追评d(●??｀●)?哇～
最喜欢的就是袖口了，特别棒，穿上效果也很好，送了吊带，美美哒，好评～
好喜欢 衣服真的有气质！超喜欢 跟姐妹出去吃饭 她都说我衣服好看！价格还实惠！质量也不错！真心点赞！
衣服收到了     质量好   店家服务也好    下次再来这家店
不错。好仙哒。性价比不错
非常不错的衣服呢，不会透，而且大小刚刚好，搭起来也很好看呢。棒棒的，质量也不错哦
感谢老板送的吊带莫代尔打底衫，真心很满意，穿了都说像小姑娘了，哈哈哈，白的很干净，袖子很显可爱，大爱呢，本来还担心不好看买了运费险，结果果断留下了，本人胸大，怕会紧，结果很宽松?晚上灯光不好，大家原谅下
质量和款式都很不错，室友也觉得很好看要发链接呢，很喜欢这款宝贝，下次还来！
衬衫质量挺好，不透，也没有色差，我平时穿衣服都是m码，这个选了L码正好
衣服好好，物流很快，上身效果很好，配半身裙很好看，还送了小礼物，皮卡丘很可爱
衣服质量好。摸着舒服。送的吊带质量也很好。很喜欢
料子挺厚实的，应该不透，送的背心也挺好，纯棉的，就是扣眼和扣子上有些线头，总体还是挺满意的
还不错，很漂亮，穿上美美哒，天气越来越热了
衣服很棒，料子很舒服，快递物流也很快，而且还送背心，又很便宜，好评。
宝贝上身效果不错，不透，卖家还送了打底吊带，质量棒棒哒，没有色差，推荐的尺码合适。完美的购物啦！
收到衣服了，很喜欢，料子摸起来很舒服，穿起来也很舒服，很快乐的一次购物，好评。
太好了，材质非常舒服，穿起来也很舒服，也很漂亮，下次还要来这买，物流也很快
衣服收到啦，质量很好，卖家还送了打底衫和可爱的钥匙扣。哈哈，物流也很快喜欢的可以拍下噢
上身效果很好哦(⊙o⊙)哦很漂亮，又不贵！
衬衫很不错，料子很喜欢，穿上凉凉的，很舒服，关键是送的吊带很合心意哦
衣服穿上去很仙，特别喜欢袖子的设计。而且灰蓝色很好看，同学都说漂亮。第二次在这家店买衬衫了，客服很耐心，衣服也很好，还会再来。
还不错，质量也很好，物流也快。希望大家都来买。质量是相当的不错哦！！
衣服收到了，很轻薄，穿着凉凉的，还送了个质量很好的内搭吊带，赞赞赞！物流也是相当快，必须好评！
很好的雪纺料子，穿上很显瘦，卖家给推荐的码数刚刚好。还赠送了吊带。很满意
面料很好，一点也不透，卖家还贴心的送了件吊带，袖口很漂亮，洋气十足，穿上美美哒，很满意。
和室友一起买的，不过我穿着感觉不太适合自己，就把自己的那件给退了，商家服务态度非常好，室友穿着刚好合适，她很喜欢，面料很舒服，也不是特别透，不过还是穿上小背心保险点，很仙女哦，强力推荐
大小正好合适，质量特别好，我是穿了几次才来评价的，超级喜欢的一款衬衫！头一次在网上买这么满意的衣服！好评好评好评好评好评
超级喜欢的一件衣服，最满意的一次购物，很漂亮，很合身，面料很凉爽，袖子好漂亮，
不好意思确认收货晚了，衣服不错，挺好看的，店家服务很好，还送了小礼物
衣服面料不错，而且卖家很贴心，还送了小礼物，很开心的一次购物，快递很快就到了
很仙。很漂亮。很合身。质量也很棒。值得购买。。
质量很好。穿起来也好看。还送了吊带。卖家发货很快。
我帮同事买衣服，同事很满意，很好！很好！很好
布料很好  没有穿过蓝色的所以想尝试一下  很好看  快递也快  还送了小礼物  很有爱  客服态度也很好  总之很满意
衬衫很喜欢，，穿着很舒服，没有色差，料子也挺好的，个人觉得值得入手
衣服很漂亮是我想要的款，卖家很贴心还送个小背心
面料不错，样式简洁大方，穿着很舒服，卖家还很贴心的送了吊带背心和小礼物，很喜欢
衣服真的不错，这个价钱能买到这样的衣服很不错了，质量可以，摸着还挺舒服的，卖家还送了白色吊带～好贴心?
衣服很合身，老公说穿起来好看，小清新的感觉，棒棒哒，价格不贵，下次再来哟
衣服质量挺好的，一直都很喜欢雪纺，穿着很舒服，送的吊带质量也不错
手感特别棒啊，喜欢这个袖口的设计~感谢商家还贴心的送了小背心
宝贝美哒哒，穿上很舒服，卖家态度很好，很是满意，物流较快，满意的一次购物
衣服很漂亮，下水也不变形，而且一点也不透，现在穿刚好，卖家还送了吊带背心，物流也很给力，
衣服真心质量不错 软软的值得大家购买 卖家还送了白色吊带 好好的卖家 真会做生意 不错的一次购物 穿着很舒服
衬衫有点透还好有送一件打底衫，还不错料子挺好，上身效果跟描述一样物有所值
很漂亮的雪纺衬衫，袖子特别好看，质量很好，物超所值啊！还送了质量超好背心，特别满意的一次网购！??
料子挺好的，很喜欢，速度也挺快，总体还不错
衣服到货速度挺快的。还送了小背心。颜色基本符合心里想要的感觉
很喜欢，很好搭配衣服，是我喜欢的类型，物流也快
衣服质量很好。洗也不会皱  穿在身上的效果特别好 跟店里面那么牌子一样  宿舍的人都管我链接 都要买尼
衣服穿上很舒服，也很凉快，很喜欢这件衣服，好评好评好评
衣服挺好的，面料也不错。值，喜欢的小美女们快来下单吧?
面料那种不会起褶子的料子，不会很透，穿着很凉快哦，适合再热点的时候穿，赠送的打底也不错
衣服很好看，很美，性价比也很高，没有色差，送了一个小背心，很实用，最喜欢衣服的袖子了，超级美
衣服很漂亮，同学都说好看，下次还来光顾，很满意的一次购物~
衣服很漂亮，质量非常好，价格又便宜，下次还会再光临的哦！
衣服狠喜欢，狠满意，做工还可以！狠实惠
料子很好，收到货很意外，还送了小吊带中看重用这是最好的
确实不错，做工精细，物美廉价，尤其是袖口的设计是我的最爱，好评！
衣服面料很好 很柔软 店家很贴心的送了小吊带很好很喜欢
没有图片上的好看，有点色差，这就是灰蓝色，面料手感还可以的，卖家送了一件打底吊带衣，跟一个钥匙环
质量很不错，穿着很淑女，也不透，不错，可以放心购买
真的很棒，这是我在淘宝上买的最满意的一个东西了。衬衫确实不错，舍友都这么说，送的背心也很棉，摸起来很舒服。大家感受下，忽略掉背景，哈哈。
衣服不错，摸起来手感很柔软，滑滑的，袖子也是我喜欢的，下身搭配什么都很好看。美美哒！
衣服质量很好 没有色差 图片没有处理过 谢谢老板送的吊带背心 很贴心 衣服确实一点点透  透度是可以不穿吊带也能穿的那种 总的来说物美价廉！
衣服尺寸刚刚好，快递给力，送的背心比较薄，凑合穿，衣服总体来说还是不错的！以后继续光顾本店！好评！
雪纺的面料，穿起来很柔软，很舒服，卖家还怕太透，特意送了一件内衬的内衣，很贴心。
袖子非常的好看，像灯笼袖看这也很合身，本人1米7体重60公斤，穿m码的，非常合适，还有点宽松，供姐妹们参。
穿上效果不错，很有气质。送的吊带衫也很贴心。好评好评
东西收到，很好，个别处有线头什么的，但不影响，衣服都会有，店家很贴心，送了吊带衣，小玩意，很好很好很好^_^
衣服真的太漂亮了，超级喜欢，特别是袖子，好美，好喜欢，打算再买一件白色的?????
宝贝到家了  不错很好   也不透卖家给带个吊带很贴心  准备参加婚礼穿
宝贝特别棒，质量也特别好，穿上特别舒服，物流也特别快，客服服务态度好，送朋友的首选，推荐给同学
衣服收到了特别好看，面料也很好，同事都说好，以后有需要还会在来的，物流也特别快，好评
特别喜欢这家衣服的袖口处理，很小清新，衣服的料子也很舒服。很满意呦。
快递很快，帮闺蜜买的，闺蜜说这是她最满意的一次网购，真的很喜欢可是还没有拍照片，质量也看着不错，不过还没有试穿，非常喜欢，
衣服很不错，线头需要自己修剪一下。非常喜欢袖子的设计，好评赞
很漂亮，衣服也很舒服，雪纺面料，这个季节穿很凉快，物流也快，卖家态度也很好，推荐给朋友买了
特别漂亮，物流也快，重点是店家服务太好，还送了一个吊带，特别贴心
虽然小了、但穿出来还是比较有气质、算了不退换了。
谢谢店主送的吊带，很喜欢，质量也很好
衣服质量不错，搭配裙子挺漂亮的，价格也不贵，整体来说值得购买
衣服穿着很仙很美，卖家还送了贴心小吊带，搭配短裙更好看。
衣服很漂亮，有点小仙气嘞，穿着特别舒服，还有送一件背心，真心爱，正好适合最近这么热的天穿?
衣服挺好的，补料也挺不错的，挺好看的！还送了个吊带！很满意！
很好  还送了小吊带  颜色款式都很喜欢   五星好评
衣服很棒，之前还担心色差质量问题，收到后真心满意，还送了小背心，要是挂件，很贴心，赞一个，推荐哟！
衣服很好看，穿着合适，没有色差，夏天穿，会很凉快
好看！送了小吊带搭配穿很合适，单穿胸口扣子感觉不太保险?～袖扣是亮点
衣服很漂亮，很喜欢，质量也还可以，喜欢的妹子赶紧了
衣服真的不错 ， 非常合适 修身。强烈推荐给各位亲朋好友 卖家服务周全，客服很认真介绍衣服的款式和颜色。 衣服做工精细。料子很舒服。
质量挺好的，做工也很精细，发货物流也特别快，喜欢的妹子，赶快下手吧。
买这衣服都犹豫了好久，好怕买到不好的，而且还没运费险，收到真的惊讶了，手感特别好，送的吊带摸起来比我自己买的都舒服，真的觉得很值，而且客服也很好，推荐的码数刚好
宝贝收到了，很满意哦，物流很快，卖家态度特别好，推荐的码数很不错
衣服收到了，没有色差，摸着也很舒服，就是扣扣子那里太多的线头，每次解开扣子都要很费力气，希望商家可以改一下，总体来说挺好的，很满意的一次购物
衣服不错，性价比高，试了下上身效果满意，会再光顾的。
衣服美美哒，和图片一样儿哒。穿起来凉凉哒，很有质感呢！
衣服收到啦，质量非常好，没有像别人说的那么薄，夏季衣服本来就会有那么一点点透的，送的背心质量也挺好的，很愉快的一次网购，必须好评
这个颜色很适合我，面料是那种软的，不扎人，上身效果可以，穿起挺舒服的，是次不错的网购，给5分
好 合适 舒服 背心弹性良好 发货快
东西收到了，袖子很好看，很洋气，料子也不错，这个价钱很合适
质量非常不错呢，穿身上特别轻盈，而且超级喜欢这个袖口的涉及，气质翩翩，上身效果特别棒，显瘦，有气质，而且物流很快，不用很着急哦，赶快下手吧！
出乎意料的衣服，质量还不错，以为裙子买小了，结果试了下刚刚合适。物流还是快。喜欢的妹妹可以考虑一下哟。
衣服质量不错，卖家很贴心还送了钥匙扣和背心，貌似码拍大了一号，里边穿着毛衣刚好，总体来说还是不错的，下次还来光顾
衣服很好，摸起来很舒服，很轻薄，喜欢的赶快下手吧！没有脱线之类的情况！
衣服质量很好哦，没到之前以为会很透，到了之后发现一点也不透，还有点厚。160的建议买L码的
超喜欢衣服的面料，穿着很舒服，送的吊带也很好，客服的态度也很好，总之，好评！！！
宝贝比想象的还好，穿上很仙很美，我同事看了也准备下单，最最满意的一次购物
衣衣不错哦，有一丝淡淡的香味，灰蓝色看着好清新的感觉&hellip;&hellip;
宝贝收到了，物流挺快的，宝贝也很喜欢，质量很好，还送了小物件，祝店家生意兴隆
衣服质量不错，很满意，搭配黑色小短裙，效果超赞。袖子很漂亮，谢谢卖家送的小吊带，还会再来的
衣服质量很好，穿着很舒服，料子也不错，还会再来的
宝贝还不错，挺喜欢的。送的白色内心也很合适。已经穿上了，美美哒。浅蓝色的挺好看的啊。
敲好看的衬衫，很仙，舍友都说好好看，搭配了半身裙真滴hin好看呐，心动的小姐姐们快买啊
衣服今天收到了，非常好看，和图片描述的一样，也没有色差，我和我的室友都很喜欢，特别是袖子，非常好看
挺好看的，质量也好，这是洗过的图片，没人帮忙拍，自己拿着拍的，所以没拍好
颜色很正，穿上很漂亮，我就喜欢这种风格的衣服，大爱
衣服质量很好，尤其背心也很好，穿上效果挺不错的，喜欢的赶快下手哦！
我很满意，物流很快。同学说我穿了，很显瘦。下面搭九分裤也很好看。推荐购买。很轻薄，穿着也舒服，还送了一件吊带。总之，我很满意。
衣服面料很好，做工也不错，基本没有什么线头，值得购买。
棒棒哒，垂感也很好，送的吊带也很好，还有一个米奇的钥匙链，值得购买，仙仙的感觉，很喜欢
衣服很合适，很喜欢卖家还送小礼物，没有异味，室友看见都觉得很好看。物流也很快。
衣服质量不错，店家还送了吊带，真心好，好体贴！
透明度：一直想买件白衬衫，实体店看过，淘宝也看了不少，最后看中了这件衬衫，结果没有让我失望，反而给了我好多惊喜，物流也挺给力，谢谢你的小礼物。。
衣服面料很不错，衣袖是亮点，加了小吊带安全不透
超级喜欢啊啊啊，这个价能买到这么好的衣服绝对值，还送了吊带，非常棒。等穿了再来追评d(●??｀●)?哇～
最喜欢的就是袖口了，特别棒，穿上效果也很好，送了吊带，美美哒，好评～
非常满意，衣服质量非常好，物流也很快，么么哒
衣服很好看，质量很好，而且赠送的内衣质量也是好棒的。真心不错，推荐大家购买。现在穿也不冷不热，太好了！
宝贝收到了。质量非常好，穿着很舒服。样子也很漂亮。朋友看到了都说喜欢要了链接去。太喜欢这个衣服了。
物流很快，衣服三天就收到了，衣服与卖家描述一致，穿上很好看，店家还贴心的送了吊带背心，满意的一次购物！
衣服收到了     质量好   店家服务也好    下次再来这家店
非常好 很好看 很合身 很喜欢
衣服面料真好，穿着真好看，真不错，很高兴的一次购物，买了俩件，给5分
质量很好，店家服务态度也很好，推荐尺码很合适，值得大家购买
衣服很满意，料子也不错，我买的灰色，也不是很透明，穿上很好，很满意。
不错。好仙哒。性价比不错
非常不错的衣服呢，不会透，而且大小刚刚好，搭起来也很好看呢。棒棒的，质量也不错哦
衣服挺合身，布料也不错，穿起来很漂亮，搭配牛仔裙，美极了，，，
不错，速度挺快的，隔天就到了！愉快滴一次网购！！！！！
刚收到的衣服，拆看了挺满意，本来还担心会有色差，但是没有，质量也不错，喜欢的亲可以放心下单了
衣服特别好看，而且颜色也是我特别喜欢的，感觉夏天穿衬衫还是比较不错的，搭牛仔裤，短裤，裙子都很好。
衣服很喜欢，料子很好，送的内衬料子也舒服，满意
衣服质量很好，价格实惠，还送了一件，真的好看，会回购的
衣服收到了，试了下，果然没有失望，很漂亮，特别是袖子的设计，尺码刚好，店家还送了吊带，很贴心，很满意的一次购物
上身效果超出我的想像，质量也挺好，还送了可爱的吊带，喜欢的美眉们可以下手哦?
很不错，很好看，下次还会再来光顾的
挺好的，色差也不大，和描述的差不多，还送了一个小背心，也不是很薄，很喜欢！
收到货，马上就拆开穿上，哎，一般，真心一般，袖子上面都刮坏了点，把线剪了，还是看得出来。
很好看。衣服不透，但是老板有送打底衫。质量也挺好。衣服很百搭。喜欢
衣服很好看，跟图片相符，就是线头有点多，不过无伤大雅，搭配裙子出去一路回头率百分百。
衣服面料很好，穿的很合身，也很舒服，很满意的一次购物，跟实物一样。很喜欢袖子的设计。超爱美美的??
面料摸着舒服，穿着很淑女，自己非常喜欢，推荐大家可以买
物流挺快的   衣服也好看没有色差   型也好看   穿上也很合适好评  客服也棒棒哒
衣服收到了，非常满意，特别喜欢袖口，很好看，还送了小礼物
衣服很好，没有色差，穿起来很舒服很喜欢，同学看见了还说也要买一件穿穿！
衣服很漂亮，和图片上一样样的，还给送了个吊带，觉得买的超实惠的???
不错，挺好的，我挺喜欢的，喜欢的下手吧
好好看，穿上挺有气质，值得购买哦，还送了吊带，有点透嘛，不过真的挺好看的
质量很好，很漂亮，没色差。袖子好淑女的！
衣服收到了，雪纺的料子，白色的很好看，摸起来还不错，送的吊带质量也不错，喜欢！！！
宝贝挺好看的，穿上去很舒服，厚薄适中，这个时候穿刚刚好，很喜欢这次购物，物流也很快，客服也很好，就是稍微有点线头，颜色很好看^&omega;^，大致不错，挺喜欢的
面料很柔很舒服，收到就迫不及待试穿了，上身效果好，是我想要的，就想有个这种袖子的，很满意的一次购物！！！！
东西看起来不错，摸起来很舒服，包括送的吊带摸起来也很舒服，主要是衣袖部分设计很有创意。衣服颜色没有色差，这个价钱经济实惠。
物流很快，搭我的小裙子也很好看，客服推荐的尺码很合适，很喜欢袖子的绑带设计，夏天就可以美美的穿着出门了，好评好评
面料棒棒哒，很不错，很喜欢哟~还是挺好看的。喜欢的快来买哦哟~
穿起来还不错啦，我有120斤，而且衣服摸起来质量不错，喜欢喜欢，哈哈
衣服面料很舒服，大小合适，质感不错。
超级喜欢，颜色很好看，还送了一个小背心，料子也很软
特别好看，质量很好，没线头，很喜欢
很不错的质量 这个颜色衬的皮肤白 卖家还送了白背心 真是棒极啦 愉快的购物 只卖家生意兴隆 大家可以放心购买
衣服收到了，物流还算快的，卖家送了吊带，搭配起来更好些，款式也挺好看的，就是线头需要自己修剪下，总体好评。
今天拿到手，挺满意的，而且本以为客服推荐的码数大了，没想到客服推荐的码数还挺准的，挺满意的一次购物
刚刚买的时候有点当心可是货到了以后真的很好的大爱，买家还送了吊带也很不错哦！
是一件背心和衣服，两件的，这样穿起来就不会感觉很透，穿起来也很好看推荐大家可以踊跃购买哦！
衣衣收到了，很好，穿上很舒服，很好看，下次还会再来买
宝贝收到后就迫不及待打开看，还好没有我想象中差，没有色差，质量也非常好很喜欢，还送一个小吊坠还有内搭衣服都很喜欢
价格很实惠，质量也很好，值得入手，对了卖家还送了我吊带呢？谢谢！
收到了，上身效果很好哦，谢谢卖家送的吊带，很贴心哦，同事看到也想要的
衣服超美，雪纺面料很清透，和吊带很搭，很喜欢啦
衣服很漂亮   最喜欢那个袖子了    送的吊带衫摸起来很舒服  夏天穿也不怕热
衣服跟图片一样的，很美的一件衣服，料子很舒服，还送了一件吊带，料子挺好的，非常满意的一次购物???
衣服质量超级棒哦，最重要是好看好看，还送了吊带，好喜欢，喜欢的美眉赶紧下手吧
宝贝收到了，和图片上描述的一样，质感很好，我很喜欢，真的很划算，喜欢的亲们赶紧下手额！
衣服料子很舒服，衣袖的喇叭袖很特别，还送了吊带，超喜欢大爱&hellip;&hellip;
宝贝收到了，很漂亮很迷人，闺密都说很适合我，卖家服务也很好人很好，以后都多回顾。
上身效果很好，面料摸起来很舒服，超喜欢??还送了小吊带
衣服质量不错，上身效果好，穿上很舒服，是我喜欢的类型。
嗯...跟我想象的布料不太一样，但是也蛮漂亮的，超喜欢袖子，仙仙的
料子还可以，稍稍有些线头，白色百搭，夏天会比较凉快，希望配半身裙会好看。
质量很不错，穿着美美的，还送一件吊带衫，很实惠?以后还会光顾得
做工还不错吧。 厚雪纺，没有弹性。尺码挺正的。 L 洗了，没有贴身试，摸着还不错吧。料子挺有分量。有垂坠感。 服务不知道，直接下单的。
很喜欢这个衣服，客服态度很好，本来拿m码怕大，但是发现很合身，就是店铺收藏五元红包没看见有点失望，但是衣服质量很好，心情很舒服
衣服收到，面料挺好的，做工也不错，大小也合适。跟图片色差不多。
衣服质量不错，不是很透，店主还送了白色的吊带和可爱的钥匙扣，萌萌哒！推荐大家都来购买噢！
面料超级好，没有味道，质量很好，物流很快，穿上美美哒，大爱，价格也漂亮的，喜欢哦&hellip;&hellip;
料子很舒服看起来很好上身效果也很好，图片上颜色的可能是灯光效果不好实际挺好看^&omega;^卖家还送了小礼物?
快递好快呀，谢谢快递小哥，宝贝我很喜欢，质量也很好，与店家描述相符，是雪纺的，大赞\\(RQ)/
衣服很合适 很舒服 感觉这个价钱也还行 卖家态度也挺好的！ 春天穿穿挺好的
这个颜色好看。料子也不错，这个价买到这个衣服也很值，送了吊带，还有钥匙扣。
衣服很好看，还送了背心，物有所值，很喜欢，推荐购买！
很好 质量和样式都很喜欢！同学也很喜欢 链接我打给她了?等洗好了穿上再来追加
衣服很好，也送了小礼物，面料很舒服，价格也很公道，很适合夏天穿，而且穿上也很好看
质量也不错，这个价钱也值了，还送了个吊带，正好也需要，非常感谢
衣服质量很好，手感舒服，尺码准，穿着很大气，物流快，值得拥有
感觉还可以，袖子很喜欢。不是说很透，整体上身效果很不错。
衣服很仙、穿上很好看、好期待天气赶紧暖和过来吧、这样就可以穿着四处玩了
衬衫很仙哦   最喜欢的是它的袖子，很有感觉，稍微有点透，细心的店家还送了小吊带，很喜欢，搭一身很好看！喜欢的快点下手吧?
很好，很不错，质量也可以，穿的蛮好看，服务态度也好，速度也快
衣服挺好的，不透，而且还送了背心，朋友说穿起来还好，显瘦，还送了一个挂饰，小黄人。
宝贝很漂亮。质量也挺好的。贴心的卖家还送了小吊带。是我喜欢的衣衣。喜欢的亲们可以赶紧下单了哦
衣服款式特别好看，但是一级好像买小了一号，呜呜(┯_┯)。又不想换。质量不错，也不贵，好评。
卖家发货非常迅速，同时买的东西，这家都收货了，另一家还没发货。衣服收到后也非常满意，很漂亮，雪纺的材质我很喜欢。室友都说很漂亮，小清新适合我
这件衬衣特别好看，雪纺料子很好，很舒服，一开始拍小了，联系客服，客服态度特别好，帮我换。完全没有色差，所见即所得～
特别喜欢，快递好快，两天就到了，特别满意，当然衣服非常好看。
衣服质量挺好的，这个价钱能买到这么好的衣服，出乎意料之外，很满意的一次购物
适中 好 衣服漂亮，没有色差，穿上去也很合身，谢谢送的小礼品。
物流超级给力的，昨天下单今天就到了。就冲这物流必须赞一个、客服人也好.质量还不错摸着挺舒服（悄悄的告诉大家 还送了一个吊带，这样也不用再买了）还有一个可爱的钥匙扣。值得购买喔
衣服很好哦，质量还不错，穿着很仙。还送了打底衫，很棒。
衣服很漂亮~尺码很准~送的背心质量也超好~还有小熊钥匙扣~真心点赞~
宝贝真的不错，穿上很棒的，舍友都说很好看呢，物超所值，下次还会来的，真的很棒呢
非常好，是我想要的风格，料子也非常不错，值得这个价
衣服的质量挺好的，价格实惠，性价比高。衣服的款式我也很喜欢
物流速度超级快的，昨天买的，今天就到了 然后质量还是很不错的，果然一分价钱一分货，满意呦，送了个钥匙扣，也很可爱，哈哈~正好缺一个
好喜欢这件衣服，布料轻盈，穿在身上特别舒服，喜欢！
衣服特美  穿上回头率好高 哈哈
衣服很舒服，穿着也很淑女，袖子很好看呢。
是我想要的面料，不会皱，特别喜欢袖子，但是我穿有点大了，可是这是最小号，只能将就了。里面还有一个小吊带呢，喜欢喜欢
雪纺的，质量还不错，样子好看，卖家很贴心，送了吊带儿，挺满意的！
跟图片一样，穿起来很漂亮，面料也很舒服，很满意，还送了吊带和挂件，好评
料子不错！但是手工待加强啊！扣子那里全是毛边  解口子一下子就抽丝了~心疼的！样子还好！赠品不少啊  吊带什么的&hellip;&hellip;?
衣服穿起来很舒服，，只是颜色稍微有点偏灰了，，不过还是很好看的。夏天穿应该会很凉快。感谢店家的送的小背心，，质量棒棒哒～会再光顾的～（*/?＼*）
衣服确实挺满意的，没有一点色差，还送了一件打底衫，很感谢！！！
宝贝非常漂亮，现在这个天气穿正好，很淑女。
去参加宴席，穿了一会，胳膊那里脱丝开口了，自己都没发现，还是妈妈看见的，好多人感觉好尴尬，衣服质量太差了！当时在外面，没拍照片，要不然就传照片上去了！
快点挺快的  衣衣好喜欢   穿着很舒服 很漂亮  就是有点透  不过卖家送了打底衫
料子很舒服，整体来说很喜欢它，穿出门很赞哦
满意 衣服很漂亮 穿上很仙很气质 质量不错 谢谢店家还送了一个小吊带 很好
质量不错～袖子是亮点很好看，上身效果配裙子更好看～客服推荐尺寸很准
面料很好   比较厚实    号码也是很合身     我高161重120    给要买的参考
听了客服的建议买的是L号，正好，是这家店的老顾客了，衣服质量对得起价格，棒棒哒
穿着很漂亮，已将穿过两次才来评论的，质量也不错，满满的好评，五分
快递到了迫不及待的拆开看，表示很喜欢，布料摸着挺舒服的，喇叭袖也是今年很流行的。喜欢的妹纸还在犹豫什么?
还可以，袖子挺漂亮的，送了一件小背心还挺好的。客服也好，赞一个
软软的，穿上很凉快，上身效果好，就是照片没拍好
衣服面料非常棒，穿着很舒服，尤其袖子特别漂亮，
收到快递就迫不及待的拆开了，果然没让我失望，衣服无色差，码数也标准，喜欢的亲可以赶紧拍下哦
宝贝回来了，真的很好看，上身效果棒棒哒！质量也不错呢
还没穿，但料子很好，还送了吊带背心呢！准备洗了明天就穿出门！
衣服质量很好，没有褶皱。不贴身，这个天穿不热。我160cm，90斤，s码正好。准备在入手白色丝带那件衬衫。
好看，不过胸那里有点小，a胸穿没有胸垫的内衣都觉得有点挤
很好，上身试了，挺不错，感觉还蛮凉快，正是这个季节穿
宝贝质量很好，我非常喜欢，晚上灯光太暗，可能看的不是特别清楚，但是质量真的特别好
宝贝挺不错的，大小刚刚好，要是胸围再大一点就更好了?喜欢袖子那的设计，配裙子应该很好看，还送了钥匙链，很可爱。
衣服尺码整好，质地很好，穿上很凉快。店家还赠的内衬，很贴心，超赞?
衣服昨天就收到了，美美哒，和我想的一样，料子很舒服，袖口做的很精致，很喜欢
还不错，蛮好看的，我很喜欢这个款式，老公也说好看，嘻嘻！
衣衣很好看，样子也很漂亮，颜色和图片上一样，卖家还送了个小礼物。
宝宝收到了，质量很好衣服穿着也很漂亮，下次还会来的，祝：老板生意兴隆！
终于收到快递了，之前买大了一个码，因为更换的事一直麻烦卖家，问东问西，卖家完全是耐心的回答，是我见过最好的卖家了，衣服很合身，款式也很清新，还送了吊带，良心卖家啊，，十分好评啊！！！推荐购买。
衣服面料很好    价格也不贵  值得购买
刚刚收到，就迫不及待的打开试了，衣服非常满意，很不错的，是我想要的衣服。还有送吊带，看上的亲，不要犹豫哦！
整个衣服的设计就是袖子，很好看，很仙，衣服很薄的那种，雪纺的，颜色比较偏灰色，不错的
穿上超级正点   显得腿很长  并且送了小背心  白色的    谢谢店家
宝贝回来了 试穿了一下很好看 我很喜欢这个袖子 这个面料也非常舒服 而且价格也很优惠！喜欢的赶紧下单吧！
质料一般，有个扣子都快掉了，脱线有点厉害。
好，喜欢~还送了小东西~喜欢的不得了~
效果好，显瘦，很喜欢袖子的独特，挺漂亮的，就是吃饭做事时不方便
面料滑滑的，手感很好，还送了小背心，很好很好很好很好很好很好很好很好
超值，质量挺好的，也没什么线头，感觉很值得推荐，本人168cm-52kg，买的M号～很合身～
我穿上刚好。162 80斤，感觉特别仙女。哈哈哈超级喜欢。喜欢喜欢。
质量很好，很舒服，下次还会光顾的，卖家服务态度全五星！
颜色非常好看，配送的吊带非常贴心，物流也很快，总之是非常满意
很漂亮，质量也不错，喜欢的可以下手，袖子挺好看的
物流快，两天就收到了，送了件吊带，衣服不透，白色不知道，反正蓝色的不会像平常那种衣服显透，然后嘛不皱，面料比雪纺的厚一点，春天穿里边百搭！性价比蛮高的，因为送的吊带也不是随便敷衍的，吊带在内衣店也得要15块一件，所以说呐很不错呐！值得推荐，天气热一点再买一件白色的！
雪纺的衣服。不是那么细。颜色跟图片一样。穿着也挺舒服的，就是背后有点瑕疵。还是可以了。还送了一件吊带背心。和一个小黄人。很喜欢
衣服面料很舒服，很柔软，不是薄薄的一层的那种。还送了一个吊带和钥匙扣。快递很快，价格合适！推荐！
跟图片一样  好看好看好看  快点下手吧 宝贝们  美爆了  美爆了
前两天就收到衣服啦，挺喜欢的，款式很新潮，袖子还好看，喜欢极了，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;就给好评啦 好极了
衬衫很好看，很喜欢，穿上很棒，喜欢
衣服收到了很漂亮 料子也好 特别喜欢袖子设计  大爱
上衣纽扣处有点线头，有点薄，但是总体效果不错，尤其喜欢袖口设计，一心想买这种类型的衣服终于找到了。
衣服很好，淡淡粉色，穿着也很合适，卖家很用心的送了一个打底衫，很喜欢，以后还会光顾
精心，大爱 合适 不透， 舒服
收到衣服马上就拆开看了，好漂亮，穿上很仙，客服推荐的尺码刚好，太喜欢了，等过两天穿上了再追评！
衣服料子不错，跟图片一样。我喜欢衣服的袖子，喜欢的亲们可以放心购买。
简直了！拿到还觉得挺好看，刚才有时间试穿了下，这特么会不会紧了些？我身高162体重50平时都穿M码，卖家也是推荐这个码，可是穿上绷得啊！一点都不舒服！我平时也喜欢穿雪纺衬衫，但从来没这样的。可是我偏偏却从来都懒得退货，只能吃瘪！建议大家要买买大些，不是很瘦的穿不出模特那样的宽松效果
衣服挺好的，就是跟预想中有一点点的小差别，不过无碍，衣服穿着挺好看的，送内衬也是良心商家，好评。
拿回来感觉一般，不过上身效果还不错，朋友们都说很好看，不错
快递很快的，当时一直纠结灰蓝色还是白色，还是买了灰蓝色，好看的，袖口处超喜欢
衣服质量很好，买的白色很仙，送的打底吊带摸着也很舒服，很喜欢，有需要会再来&hellip;&hellip;
我非常满意，物流快，衣服质量好，售后服务好，还送给小礼物?
衣服收到了很好很舒服，送的背心超级舒服钥匙扣也很可爱。
宝贝刚刚收到，很喜欢，要是扣扣线能改善就更加完美了，希望我们还有下次交易。
衣服面料很舒适，摸起来很好。送的背心也很好。喜欢的可以来买呀！
宝贝不错，是个雪纺的料子，还送了吊带，袖口的设计我很喜欢，不像传统衬衣，那么死板
衣服挺好的，穿着也挺凉快的～
布料到是还可以，就是做工太差了，很多线头都纠在一块了，让布和线都纽在一起了
衣服已收到，质量很好哦??衣服的设计也很好看，还送了一件小背心，谢谢店家?   喜欢的朋友别犹豫了，快下单
衣服质感很不错，穿着很舒服，袖子设计特别喜欢，好有仙气，终于买到自己喜欢的雪纺衬衫啦
衣服收到了，已经洗过今天穿上了，面料很舒服，这个颜色穿上里面不用穿吊带也不会透的。袖口设计漂亮，我很喜欢。
超级喜欢啊，太实惠了，料子很舒服，物流也很快，准备再给妹妹买一件
和我想象中的一样，穿上去好淑女的，而且摸起来很舒服，应该很凉快吧
面料超好，尤其袖子，特别漂亮，犹豫的姐妹可以大胆的放心买了?谢谢卖家
有些线头，剪掉不影响整体，比很多雪纺要稍微厚一点，另外卖家送的吊带手感很好
此款衣服非常漂亮，质量没的说，赠的吊带也灰常好！大爱
衣服非常好看，尤其是袖子特别喜欢～等在过一阵暖和了就穿！！！
没有图片好看！！而且送的背心有浓浓刺鼻的味道，衣服也有异味，不过衣衣布料倒是很不错，总体好评
衣服质量很不错哦，特别的轻，很适合夏天穿。而且还会送背心，质量也是超好的哦
面料还行，上身效果不怎么样，可能我不太适合。有点偏小，衣服刚到时很臭，洗过一次好点。
穿上很合身哦，很喜欢袖子，版型也不错
上身效果自我感觉特不错，肩宽的妹子穿上一点也不显，赶快入手吧，料子也很不错，很清凉，春入夏的时候，穿刚刚好，客服物流都很负责
质量挺好的，还有吊带。喜欢宽松的建议买大一个号。
衣服的质量很好，大小也合适，卖家还送了小礼物，全五星好评哦～
宝贝收到了 很喜欢 质量也很好 还有个打底背心 很漂亮
很好看，喜欢喜欢。买的灰蓝色，有一件小背心，穿上不透。好评！
衣服收到了，卖家送了一个小背心，出门在外就不用担心很透了，质量都还不错
今天拿到快递迫不及待的打开了，果然没让我失望，特别好看，还送了小吊带，也很贴心呢，室友都说很好看
质量很好，摸起来凉凉的，内搭吊带，手感好。居然还送了小黄人挂件礼物，很惊喜哦。谢谢店家！
宝贝非常满意，面料也很舒服，真的真的非常喜欢，服务也很周到，还有小礼物哦！下次还会光顾的。
衣服质量还可以，有点透，但卖家赠送了一个小吊带，很贴心，好评。
送了吊带，贴心，衣服质量很好，穿上很漂亮，支持支持支持，
宝贝不错呦，和图片一样，还有小礼品，大爱么么哒！大力推荐呦
衣服挺好看的，服务态度也挺好，即使，发货也快。袖口设计得挺好。不足的事纽扣的洞，有些线，乱的。希望以后改正就好了。
面料很好，没有色差，和图片上效果是一样的，做工也不错，穿上之后很合体。本人162，105 建议拍M号，因为我上半身肉肉的，如果能是L可能会更宽舒一些。不过也不影响。供大家参考
不错很喜欢，穿着很凉快。夏天穿着很好看。物流很快&apos;下次还来。
质量可以，我很喜欢，朋友也说很好看。
宝贝很好，衣服到了好几天了，一直没有评价，那个袖口是我想要的那种，就是衣服有点透，必须要穿里面的吊带，里面那个吊带的质量也好好啊！绵绵的，软软的。穿过一两次待我之后再写评价。
收到衣服啦，颜色很喜欢，面料很好，客服也很好帮我推荐了尺码，好评哦！
衬衣很漂亮，最有特色的就是袖子。搭上模特身上的百褶裙效果很好。配别的裙子也很百搭。客服服务态度很好，推荐的尺码很准。快递也很给力，赞一个!
衣服质量挺好的，穿在身上也很合身，还送了小背心，大爱
挺好看的，物美价廉，物流也不慢～送的吊带这样就不透了。。
质量非常好，穿上很舒服，喜欢的小伙伴赶紧下手
good，衣服质量很好，虽然有点透，但是有个小背心，客服态度也好棒，很棒的一次体验
很小清新又简单的衬衫，挑了又挑，最后是你了，没错，还送小吊带，很好?
料子还可以，就是版型不如图片上好看，袖子收紧的时候特别松，还不好看&rarr;_&rarr;不过送了件吊带背心，还行吧！
卖家有送背心，还有钥匙扣，但是衣服上有污渍，不知道能不能去掉，衣服质量还行
衣服袖口收缩绳太粗、长了点。看到有配小背心还以为是很透的那种，收到完全不是，整体效果个人很喜欢的，点赞
衣服挺美的，袖子很漂亮，穿上很舒服，而且物流超快的呢?
我以为袖口是有松紧的，结果没有，这样的袖口不方便，系松了不好看，紧一点袖子又挽不起来，洗手时容易弄湿
很喜欢的袖袖  很全身在 满意
物流很快，衣服也很好，还送了打底衫和钥匙扣，很贴心，满意，好评???
包装很好  把衣服试了一下室友说挺好的  另外还送了一件吊带和小饰品 很贴心??
衣服很漂亮特别是袖子，质量也很好，还送了小挂件，好开心，值得买
挺好的 还送了件吊带呢。嘻嘻。而且快递也挺快的 赶在清明节之前送来了，本来就想清明节出去玩的时候穿的，这样挺好的。喜欢的妹子可以下单了哦。
衣服收到了，很喜欢，穿起来很漂亮。质量很好。值得买哦。
不得不说这是在这个平台中衣服中，唯一一次质量很好，价格便宜的衣服很喜欢，
非常适合，面料舒服不容易皱而且带我小背心不透了
穿上去感觉很淑女，但是质量不太好，摸着很扎人。偶尔穿上拍拍照还是可以的。
真的很不错，物流很快，送的打底质量也很好，刚到就穿出去了，配上九分袖的外套很好看。喜欢的不要犹豫了，下手吧。
宝贝很喜欢，是我想要的料子，卖家还送了小背心，为了搭这件衣服还特意去买了个裙子，不错不错。
说实话这个衬衣真的挺不错的，雪纺的，做工颜色各方面都不错，穿上样子也很好
衣服到了，面料摸起来舒服本来以为衣服很薄，没想到还是有那么厚，还送了钥匙扣，还有吊带，好评
做工不精细，到处都是线头，有的不能减，一减就跑线了
收到衣服了，穿着舒服，质量不错，物流快，由于是晚上拍的，光线不好。
衣服很好看，物流很快，穿着舒服，很满意
衣服挺好看的，上身效果美美哒，喜欢的妹纸可以入手哦
衣服还可以吧，就是扣扣子的（不知道叫啥）有线头，扣扣子的时候有点麻烦，其他的我还没有发现，由于是在晚上的时候试穿的，不知道透不透，，送的吊带（白色的）还可以吧，就是试穿的时候，身上很痒，脱了就不痒了，希望洗了之后可以好转
面料舒服，发过来还没有褶，还送打底衫，非常棒，关键是不透，哈哈哈！
衣服质量较好，物流也很快哦，穿起来很漂亮！ 卖家服务很好，发货速度很快，以后会经常来看看的。
宝贝和实物一样。美美哒，物流很快哟，而且卖家还送了吊带，质量也不错，还送小礼物，很喜欢，好评。
衣服收到了，大小合适，质量很好，继续光顾
快递来了就是这样的，很无语。衣服质量还可以，有气味，一般的衣服
衣服挺好看的，还有吊带哦！卖家送的，喜欢的小伙伴可以下手啦！
衣服款式特别好，很淑女范，值这个价钱，五星好评。
宝贝收到了，质量不错，码数很正，穿上也仙仙的，必须好评，客服态度很好，下次还会光临的
衣服很漂亮，穿起来很美，很仙的感觉，喜欢的妹子赶快下手啦！好评好评！
衣服收到了  料子非常不错  客服  物流  服务也很好  喜欢还会再来的
感觉还不错，上班的姐妹们说面料也好，款也挺漂亮的&hellip;性价比高！！！棒棒哒&hellip;
衣服收到很漂亮，还送个小背心，衣服料子也蛮厚的，不是特透的，整体很满意，店家服务挺好，好评
衣服手感很好、上身效果也不错、还送啦吊带。总的来说真的不错???值得美眉们购买。
非常棒的衣服，特别是袖子超级漂亮，试穿了下挺不错，搭上丝巾肯定漂亮&hellip;期待&hellip;
衣服颜色很喜欢，和想象中的一样，还送了吊带，喜欢，谢谢店家，衣服质量也是非常好的，
确实很好，不说假话，还想入手一件白色的，亲们别犹豫了。卖家很贴心，还送了一件白色背心，料子也不赖。
宝贝非常喜欢，尤其是袖子。大爱啊，是想要的样子。全5分
衣服不错，店家推荐的尺码很合适。里面还送了吊带，感觉挺值的。很喜欢袖子的感觉，为了配长裙买的。?
美美的，雪纺衬衫这个天穿上刚刚好，发货也很快，很满意，穿后再来晒图
收到了哦！真的很好看，而且质量很好的，试了一下很舒服，等下次还会再来的哟！
穿上效果不错，很有气质。送的吊带衫也很贴心。好评好评
物流快 衣服合身 不掉色 很喜欢
东西收到，很好，个别处有线头什么的，但不影响，衣服都会有，店家很贴心，送了吊带衣，小玩意，很好很好很好^_^
衣服不错，很仙，就是有点透，不过对夏天衣服来说，还好，而且好在有送的小吊带！
衣服很漂亮  贴身穿很舒服 卖家还好心赠送吊带 总体来说比较满意
衣服质量挺好的，本人很喜欢，是自己想要的，满意，推荐大家买。
衣服质量还不错。和图片一样，很漂亮，很喜欢，非常满意，可以没有上图片，
衣服偏小，手臂很紧，活动很不方便，手快已经洗掉了，不能退了
还可以 如果袖口的绳子能带弹簧，并且蝴蝶结是固定的话，那就好了....省得一穿一脱都得弄蝴蝶结，.....灰蓝色不会透，挺好的
没有实物看起来那么仙，太薄了，穿起来有点小，本来就便宜懒得换了，，，
总体来说还是不错的，挺好看的，就是有一个衣袖带子没有缝上，里面的打底衣穿起来有点紧
面料很柔软，款式很淑女，穿上也很仙，我搭配了一条白纱裙，感觉特别好看很满意的一次购物。
还可以穿着蛮好的，送了背心，质量蛮好的！
衣服和相片描述的一样，不错不错。
没有色差，很好看，砂也不错，还配了吊带，穿上很有气质，有的衣服买回来好多线头，这个真心不错
没有想象中那么好看，比图片上看着还要厚一些，袖子那里不透，看着好热&hellip;
是雪纺面料，很垂，很凉快，袖口的设计也很好，衣服上身美美哒
衣服还不错，，穿着也很合身，，很喜欢?，，关键是卖家送了小礼物，，虽然没多少钱，，但是有礼物就觉得开心
特地试穿了一下才来评论的，料子不错，虽然是雪纺的但也比较厚实，穿上舒服凉快，送的吊带也挺舒服的，一点都不透
很喜欢这个颜色但感觉衣服肩膀宽，腰的部分短了，如果肩膀再窄点，腰的地方再长点就好了。喜欢这个颜色显白。
昨天收到就洗了，质量不错，搭个阔腿裤长裙都可以
衬衣料子很舒服，还送背心很贴心，很喜欢，还会再来
衣服和图片一样美，就是有个扣子是坏了，不过不影响穿着，自己换了个扣子
衣服收到了 很不错 布料光滑 我同事看我穿都说好看 物美价廉 值得拥有
面料还可以，就是做工不太好，线头太多，衣服扣好后空隙太大，衣服不规整
客服人好！态度特别好！衣服我特别喜欢！这种轻薄就是我想要的！美丽！开心！
面料很舒服很柔软，不像其他的雪纺粗糙，上身效果也是没话说，很有垂坠感，物美价廉！
衣服很漂亮，穿在身上也很好看，细心的卖家还送了吊带和小礼物，真的超级喜欢
质量不错，穿起来挺好看的，性价比比较高，下次还会光顾的！！！
衣服质量很好，穿上身很不错。非常满意！灯笼袖很喜欢。
很漂亮，衣服也很舒服，雪纺面料，这个季节穿很凉快，物流也快，卖家态度也很好，推荐给朋友买了
第二次买了，穿着大家都说很好看，码很准。。。物美价廉，良心推荐。。
还可以，先不说质量，就说服务态度还是不错的，这个满分，张老师夸我衣服很仙？谢谢，有需要还来
衣服刚收到就试穿了，面料很舒服价格也很便宜，款式也很喜欢，感谢店家送的小礼物，愿店家生意兴隆。
减龄满分 性价比超高 完美
宝贝确实不错呢，穿上很合身，也很美，满意满意
宝贝很好，很仙很美，很喜欢
没想到这么便宜的价格质量还真的是很不错的，宝贝也很漂亮，喜欢，赞一个
衣服很好，很喜欢，雪纺料子也不错，还送了背心，送了龙猫钥匙扣，物流挺快，客服也挺好
衣服很好看的哦，而且送了内搭，卖家人不错哦，推荐码数很准。棒棒哒
物流快，款式好看，袖子漂亮，布料穿着舒服，吊带也不错。。
衣服质量很好，很漂亮！穿起来很舒服！喜欢赶快下手。
衣服质量不错，搭配裙子挺漂亮的，价格也不贵，整体来说值得购买
面料好，摸上去棒棒哒 卖家推荐的尺寸，刚好合适。送件背心。 下次还会再来
美美哒！喜欢的妹子可以下单了！给妹妹买的，她喜欢的不得了，她同学都说好看的！
穿上美美哒，一次满意的购物，还赠了小背心，棒棒哒，显瘦～
衣服穿着很仙很美，卖家还送了贴心小吊带，搭配短裙更好看。
穿上美美的，质量不错，也不透，上身效果好，值得购买
发货速度快，快递给力，衣服也还可以，一次快乐的购物。。
衣服挺好的，补料也挺不错的，挺好看的！还送了个吊带！很满意！
很好  还送了小吊带  颜色款式都很喜欢   五星好评
质量还不错，雪纺的，上身效果也挺好的，发货快，好评
物超所值！！！卖家还送了条背心给我，真心谢谢亲爱的卖家了
衣服挺好的，好看，凉快特别适合现在穿，客服很好，还送了小吊带
颜色很正，无色差，布料很舒服，款式好看，和图片上差别不大，建议选购。
衣服面料挺好的，很舒服，款式也好看，物流也快，只是袖口大了点，但整体很喜欢
衣服质量很好，袖子很漂亮，店家推荐的尺码很合适。
这衣服太棒了，穿起来舒服而且手感也不错，卖家特别贴心送了小吊带和钥匙扣。下次还会继续光临的！
雪纺质地柔软，款式设计新颖，颜色漂亮美观，喇叭袖设计有减龄效果，百搭，很满意，物流速度很快，店家态度很好！
很好的衬衫，质量好价格又便宜，关键还送了小背心，很满意的一次购物
衣服很好，没有瑕疵，质量也不错，衣服也是微透，送的吊带质量也不错，还送了一个钥匙扣
衣服很满意！搭配吊带背心很喜欢！有好货继续上新哦！支持你！
衣服很棒，之前还担心色差质量问题，收到后真心满意，还送了小背心，要是挂件，很贴心，赞一个，推荐哟！
衬衫收到了，和想象的一样漂亮！而且还送了吊带和钥匙链，太感谢了！物流也很快！好评！好评！
质量不错，款式也好看，全五分，好评
好看好看，颜色好，样子好，很满意的一次购物，性价比非常高
衣服很好，送个背心和小礼物，特别赞，质量没问题，放心买吧。
衣服质量特别好，喇叭袖超好看的，卖家还送了打底的小吊带，真的很不错啊，超级喜欢
衣服很漂亮，上身后十分小清新。客服推荐的码子也挺准的。还送了打底衫和钥匙扣，很满意的一次购物！
好看好看，穿起来好仙好好看，而且这个价位值了呢，推荐！
实物和图片无色差，挺好的。没有图片那么透，质量不错，喜欢的可以购买
衣服质量感觉还不错，还送了内穿的小吊带，很贴心的有木有，快递也很快了，三天就到了。
衣服很漂亮，很喜欢，质量也还可以，喜欢的妹子赶紧了
面料手感舒服，款式非常喜欢，做工也不错，价格便宜，值得购买，店家发货迅速，物流相当给力，满意，全5分。
宝贝和描述的一样好，袖子部分的设计很漂亮，卖家服务态度也特别好，有需要还会再来，5分！
物流很快，到手了是想象中的样子，雪纺也很显瘦，也没有什么色差，好评，
这件衣服真心很好看，质量也是超级好，真的是没得说，非常喜欢
衣服挺好的，还送了吊带，第一次买到这么好的衣服，吊带质量也挺好的，还不贵，给个赞吧
质量挺好的，做工也很精细，发货物流也特别快，喜欢的妹子，赶快下手吧。
宝贝收到了，很满意哦，物流很快，卖家态度特别好，推荐的码数很不错
宝贝特别棒，穿上修身显瘦都说好看
衣服很漂亮，手感也不错，这个价钱买到很值，衣服也不是很透，里面穿个吊带就好了，喜欢的可以买
快递很给力，速度超快的！衣衣面料舒适，一点儿也不刺肤，送的背心恩纯棉的，两件搭配超赞，宿友都安利啦！喜欢的快下手哦！
衣服不错，性价比高，试了下上身效果满意，会再光顾的。
宝贝收到了，质量很好，手感很舒服，迫不及待的试了一下，上身效果也很好，还有谢谢店家的小礼物
衣服还不错，不是很透，而且，卖家还送了小礼物，吊带穿着很舒服，好评！
衣服设计很不错，一眼看去挺喜欢的，还没穿
质量真的一般，线头好多，每次脱衣服的时空，扣子上总是绕这线头，还要把线头绕出纽扣才能脱
宝贝收到了。非常漂亮哦。面料摸起来很舒服。现在这个天气穿刚刚好
衣服料子不错，穿起来也美美哒，仙仙的感觉，又送有小吊带，整体感觉很不错！！！
昨天买的，今天就收到了，衣服很不错也不透，还送有吊带，店家送的礼品也很漂亮，很满意的一次购物，喜欢的妹纸赶紧下单吧，物超所值哟*^o^*
一只袖子上的线没缝好，而且颜色比照片上的还要暗些，索性尺码合适，就将就穿吧
好评  好评  东西太好了  喜欢！！！！
衣服收到了！迫不及待的打开来看，面料摸着是不透风的那种，而且很脏！刚下单，隔一天就降价了！感觉很不好，习惯好评
洗了，这两天不是很热还没有穿。还送有吊带，非常满意。本人1米6。92斤。穿s码刚刚好。建议丰满的买大一码。供大家参考。好评。
没有惊喜，有些小失望。有些好奇，买的时候没有看到差评。怎么说呢，这个衣服是不值这个价格的，二三十块钱还差不多，料子一般，而且感觉穿着有些说不出来的哪些不一样的地方。如果你实在喜欢的话，就建议你买白色的吧。
这个衬衣真的超级好看！！满足了我对衬衣的一切幻想，可以很潮也可以很仙。手感摸着很舒服，薄薄的超级适合夏季穿，卖家还送了一件小背心~
衣衣很仙，款式百搭，颜色比较好搭，快递也很快，价格很实惠。
漂亮质量很好 物流很快 谢谢卖家 祝卖家生意兴荣 给个大大的好评
还行吧，就是不会打理袖子。挺好看的
收到衣服的时候惊呆了，好白，没有色差，没有脏，很漂亮，很喜欢，买家还送了小礼物，很开心啊！
袖子有点不完美&hellip;其他都还好
除了衣服味道比较重，其他都很好，也不是很透
今天收到了，很合身，还不错，不透 挺好
衣服收到了，很漂亮，摸着很舒服穿起来感觉凉凉的，买的白色，等发工资还想在买件蓝色的
衬衫挺好的，店家还送了背心，一点儿也不透了，物流很快，昨天买的，今天就到了，喇叭袖口很好看，物美价廉。
穿上效果不错，客服推荐的尺码也很准，线头很少，这个价格买到很实惠，而且还送了一件背心，很不错(*??ts`?)?
衣服质量很好，穿在身上很好看。
质量差的很，刚买没多久，第一天穿就烂了，很容易爆线。??
衣服面料还可以，穿上很可爱啊。袖子的袋一定要系好了啊，要不然很屯。系好带就是日系小仙女了
刚拿到衣服，物流很快。衣服是雪纺面料，很喜欢袖口的蝴蝶结设计，唯一的小遗憾是扣子处有些线头。
还行吧，颜色比我想象的深点，袖子我个人穿上有点短&hellip;&hellip;送的小背心质量挺好的，
我要吐槽这质量，绝对不是雪纺的，除了袖子其他很平凡，总体中等偏下吧。
雪纺面料 衣服质量很棒 上身很好看 送的吊带质量也很好 果断收藏你家店铺 棒棒的
非常好看，虽然说穿上有点显我皮肤黑，但是真的很好看，质量也很好，很光滑很舒服，很小公举。希望店家生意兴隆，有需要会再来的。
掌柜的服务态度真好，发货也很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢了。
看到同事穿着决定买件，感觉白色更高大上一些，好朋友也一起买了两件,三人行，应该美美哒
不好，烂了
收到货了，不错，布料摸上去还可以，还送了一件吊带，非常不错，好评，以后还会来的～
宝贝特别好，超级喜欢，还送的小吊带，刚好不用单买啦~面料很舒服的，想拍的亲们别再犹豫啦~
衣服线头有点多  扣子都快掉了  送了背心  穿身上还是挺透的  虽然不贵  但是觉得不值     送的挂件很可爱  小黄人
面料很好，柔弱顺滑，吊带面料手感舒适，很满意
美美的灰蓝色，袖子的设计真心喜欢，到了就试了。带子的话自己系会有点松，送到的时候有点味道，应该洗洗就没事了。
超级好，美美哒，质量好，袖子设计很特别，淑女，搭配裙子很好看，还想再入一个灰色，背心质量也好，发货快，服务好，百搭圣品！
还不错，就是线头有点多，店家贴心，可能是我胳膊粗，胳膊那里不舒服
衣服很好，买的蓝色很好看，没有色差，不透，还送了小背心，良心卖家
嘻嘻  蛮好的  穿着也舒服  喜欢  下次有喜欢的一定会再来光顾哦
这件衬衫是我买到最喜欢的一件呢，颜色很喜欢无色差，客服态度很好，还送了一件吊带质量挺好的
赞，就是我想要的感觉，现在穿刚好，衣服质量也很好，而且店家还送了一件吊带背心，贴心～
穿上很不错，面料也很好，很实惠，下次继续，，，
质量非常好，比想象中厚，物美价廉，穿上美美哒，真的良心产品，物美价廉
质量挺好的，袖口很美，但是胸大真的是个烦恼，还好送了件小吊带，棒棒哒
衣服很好看，很小清新，质量也不错，颜色很百搭，物流给力，客服棒！赞！
衣服收到了^_^很漂亮，特别喜欢袖子，很洋气很漂亮，而且还送了吊带。赞
料子特别好  还送了个小背心  背心料子也特别好  很好看  上身效果好
衣服面料很好，不透，卖家还送了小吊带，很漂亮
很不错哦，单穿也不透，表示很喜欢，特别是袖子，真心好喜欢呢，哈哈，
衣服收到了，很好看，穿上去特别仙，物流也是快快哒，很满意哦。
衣服挺好的。是我想要的效果，还有吊带送，很好呢！刚刚毕业照可以穿！美美哒。。。
衣服挺好看，很修身，面料舒服，好评
不错，挺好看的，颜色挺好看的，质量不错，不过里面要穿打底裤
喜欢，很仙气，发现也是刚刚好，发货也是杠杠的，大家也都夸很漂亮，物美价廉。
衣服质量好，穿上很大小合身，无色差，物流快，非常满意一次网购
宝贝很喜欢，质量很好，下次继续光顾，果断收藏
发货很快，面料很不错，送的背心更是值得，穿上很淑女，就是我比较黑没能更好的穿出效果，不过也很喜欢
宝贝质量很好，还送吊带，之前还担心会透，现在不需要担心了，宝贝很好，值得买哦，价格也不贵
很喜欢袖子的小细节 好漂亮  摸着也舒服 挺喜欢的
宝贝收到了还是很不错的，是我想要的样式。很好的卖家，还会光顾的。
宝贝收到试穿了的确不错，才来评价的颜色和图片描述一致，物流也很快下次还会光顾谢谢卖家
收到宝贝马上拿出来试了，很喜欢，摸着也很舒服，拿给几个好姐妹试了下都很好看
宝贝已收到，非常不错，卖家还送了小礼物，料子摸上去很舒服，非常满意！
今天终于收到了，很好看！到家就试了一把，有点透，但是挺好看的，我喜欢，值得购买。
有送小背心，衣服看起来不错，就是没模特好看，嘿嘿，无色差
不说别的，就这布料真的好的就没话说，特别喜欢，喜欢的亲们别犹豫了
刚拿回来就试了，舍友们都说好看，好评！
衣服很好看，质量也不错，挺喜欢的，性价比高。
衣服质量挺好的，很舒服，非常喜欢，物流也很快，客服也很热情，下次还会光顾的。
超棒的，送了吊带还有钥匙扣，衣服面料也很舒适，款式好看，很喜欢。
特别喜欢，宿舍的小伙伴都和我要链接，和图片一样，穿上特别仙，喜欢的美眉赶快下手吧
衣服很好看，质量很不错，经常在你家买衬衣，感觉既便宜又划算，以后会经常来的
发货速度很快，衣服质感很好，还送了一件打底背心，不错，好评哦！
物流好快 衣服质量特别好 而且还送了小吊带 很开心的一次购物 下次再来
第一次再这家买衣服 没想到这么便宜质量还特别好 很成功的一次购物 客服态度也很好 以后会经常光顾的
衣服不错，质量挺好的，没有异味，雪纺的，挺好打理的，物流也超赞的，店家很好还送了衣服，满满的开心
衣服很漂亮，也很合身，性价比很高，之前出了问题，店家也及时解决啦，服务态度特别好，赞赞赞，很合算的一次购物
衣服质量不错，摸起来舒服，就是应该加多一两个内扣就更加好了
很好看，质量很好，很喜欢，同学们都说很好看，也都很喜欢
不好看，穿着好老气
衣服还不错，袖口很喜欢！ 就是拍小了，应该再大一码穿着会更舒服一点，有需要下次再来！
宝贝与图片一样，物美价廉很满意的一次购物，商家还送了一件打底吊带跟钥匙链，物流也很快。
不错蛮好看滴，上身效果好
一到手上袖子那根线就是断了，现在袖子那里松垮，根本不能穿，买了一次都没有穿过
衣服不错  感觉大了点  其他还好
雪纺的衣服，袖子喇叭袖偏大。袖口的带子很粗，感觉特别重。
宝贝还可以，挺仙的。显气质，夏天穿应该会比较凉爽，穿了如果好的话，会考虑再买一件的。
衣服质地很好，就是想要这种滑滑 垂垂的  朋友也说很好看，哈哈瞬间变淑女啊
刚刚拿到货，迫不及待的打开了，挺好的，还送了小礼物，好评好评
昨天收到的衣服太喜欢了，刚好合身，穿着也舒服，物流也很快。
衣服是雪纺的，轻薄款，质量很好，还送了一件吊带衫，性价比挺高的。如有需要还会回购的。
衣服还可以。有里衣不透。挺好看的。
衬衫质量很好，摸上去挺有质感，不透，还送一件小吊带，简直物超所值~
第二次买了，雪纺的，穿着很舒服，送的吊带也很好
质量还不错，快递也不错，赶在我表演时候用到了，很感谢。个人觉得淡蓝色更好看，可是表演要用白色，可惜啦，不过没关系我也很喜欢。
衣服昨天上午拍下的，今天下午就到了，很快的物流，衣服还不错啦。
物流挺快嘛，款式是我喜欢的特别是袖口的设计。宽松的版型，更贴心的是送的还有背心哦
衣服上有脏东西，没有想象中好
很好看   很意外50元钱买的衣服很好  很舒服
衣服很好哦 还送了吊带 不错的
160，92，s有点紧，胸大的妹子建议买大点，特别腋下有点紧。料子是厚实的雪纺，上身总的还不错，值这个价
好看?，喜欢，尺寸岩岩好?
物流快，衣服版型也好看，价格实惠~
衣服质量很好 物流也快 非常喜欢
我买了灰蓝色，颜色很漂亮，第一次买这样的颜色。现在想想更应该买个白色的，白色比较百搭，这个灰蓝色，只能搭荷叶灰的。我本来是要买银色来它一个就红色的去测，但是觉得颜色好像不好看。所以大家买白色吧？比较百搭。
质量很好，很喜欢，很好看，还送了非常可爱的米老鼠钥匙圈
太透了，棉料一点也不好，而且还短，袖子不好看
还不错呢，质量也行，快递速度也快。
宝贝收到了，质量还可以，马上就试穿了一下，仙仙儿的感觉，买的灰蓝色，拍照误差问题，有点发白了，仅供参考一下而已
衣服质量很好，面料软软的穿着很舒服，还很贴心的送了小背心。
挺好的  面料很舒服  也很好看
快递不错，衣服也很漂亮，同学很喜欢！手感很舒服！感觉很值！！好评！祝店家生意兴隆！
衣服很不错啊   几十块钱的衣服  穿身上效果挺好的   男朋友说很好看   貌似还是第一次夸我衣服好看
自己拍大了！穿着好大！哎懒得换！我真人比较懒！大就大着穿吧！衣服还是很不错呢！老公也说穿着好看
穿上好美美哒，有点小仙女的赶脚 希望细节再改进下，线头有点点多尤其是扣子那容易勾住
物流很快哦。打开就迫不及待得穿了。衣服很好，刚好合适。粉色比较淡，很小清新，还送了吊带背心和小礼物。下次还会买的。谢谢啦
最喜欢这件衣服的袖口设计，衣服也很有质感，一次愉快的购物！
很喜欢，穿上美美哒，喜欢的妹子下手要快哦。
衣服很美，很喜欢，尤其是袖子特别美。超美
衣服特别棒，还送一件吊带，很好看，客服给我推荐了s，可能我胸比较大其他地方都很好就胸那块有点紧，总之很喜欢。
物流很快，宝贝很好看，喜欢的一次购物，价格实惠，你值得拥有！
衣服已经收到，还收到店主送的小背心，特别满意，很愉快的一次购物，下次还光顾
衣服收到真是惊喜，款式很好配裙子很好看，喜欢就拍吧～～
雪纺的质量不错穿了。洗了之后在来评价。店主很好。发货很快。大爱。
衣服质量不错，穿着很舒服?，很喜欢，客服也不错，人很好！
衣服很漂亮，物美价廉！这么便宜能买到这么好的衣服，真是值了！
质量很好，款式也是我喜欢的，快递很快，超出我的预期了，送了个小背心还有个小礼物，很喜欢
衣服穿上挺合适的啊，颜色也很喜欢，客服也不错，以后有需要还会在来的
舒服的面料，好看，非常喜欢，值得购买，喜欢的MM不要犹豫了
衣服很好看 质量也很好 还送了小背心  五星好评  祝生意兴隆
颜色很正，是我想要的那种颜色，衣服美美的，卖家态度也很好，点个赞，下次还会光顾的。
每次买妞妞家的衣服都会很惊喜，衣服面料太赞，喜欢喜欢
很好，我很喜欢，棒棒的，还送了吊带，卖家的服务态度也很好，衣服的质量也很好。
很好看。衣服不透，但是老板有送打底衫。质量也挺好。衣服很百搭。喜欢
衬衫相当满意   穿着很舒服  虽然有一点点透  但是卖家非常贴心的送了一件吊带  非常喜欢  物流也超级快吆
质量杠杠滴，不错，很仙，同事都说好看
衣服收到了，打开很惊喜，摸着很舒服，迫不及待拆开试穿了，很好看，我很喜欢！
上身效果特别好，穿上也挺合身的，质量也很棒，很值
感觉还不错，挺秀气的，颜色也挺棒，总体来说挺好的。快递小哥也很给力，送的小背心也挺开心。
已经试穿过了，朋友们都说我穿的很好看，物流速度也是杠杠的！很喜欢这款衣服，五星好评！
衣服收到了，质量很好 穿着也很美！特别喜欢，店家还送了小礼物 ，特别贴心！
漂亮，完美，超漂亮的那种，没有线头，版型也不错，反正很好。哈哈哈
还可以，物美价廉，袖子的部分很好看，其他地方也很好，我很喜欢
衣服收到了，质量很好穿起来美美的，以后还来光顾哦
物流挺快的   衣服也好看没有色差   型也好看   穿上也很合适好评  客服也棒棒哒
穿上很显瘦，很舒服，客服推荐的码子也很合适！
衣服收到了，非常满意，特别喜欢袖口，很好看，还送了小礼物
宝贝收到了，非常完美，谢谢卖家，卖家服务态度好，物流也快
面料很舒服 小吊带也非常的好，很喜欢  发货速度物流也是超级快  售后服务非常好，建议购买
宝贝很漂亮，穿在身上看着很仙，本人很喜欢，上身效果特别好，也很好搭衣服，很喜欢！
宝贝收到了，没有色差，质量也还可以，买的还挺满意的，店家也挺热心的。两个字&ldquo;挺好&rdquo;。
衣服质量很好，穿的很好看，很喜欢，值这个价！
还挺好的，适合瘦一点的人穿，看着挺漂亮的，喜欢的可以试试哦！！！
衣服和图片上一样，质量还可以，店家送的吊带也还不错，这个价还是值得的，店家态度不错，总的来说，赞一个！
物美价廉，穿起来特别舒服，还送了一件背心，惊喜!物流也超给力，很满意的一次网购，希望多些新品!
宝贝很好，还送了背心，吊坠，很好 很好，值得购买！
我帮同事买衣服，同事很满意，很好！很好！很好
衣服是可以，但是送的吊带很脏，就像是放了很久一样，有两道锈一样的颜色，这点不是很满意，本身的衣服还是可以
衬衫很喜欢，，穿着很舒服，没有色差，料子也挺好的，个人觉得值得入手
宝贝美哒哒，穿上很舒服，卖家态度很好，很是满意，物流较快，满意的一次购物
宝贝非常不错的，穿上很舒服，虽然有点小瑕疵但一点都不影响整体。
不是雪纺，比雪纺稍厚点，垂感不错，做工可以。赠送的吊带衣边散线了。物流还行。有好评返现三元，因为吊带，三块钱我不要了。
衬衫有点透还好有送一件打底衫，还不错料子挺好，上身效果跟描述一样物有所值
好评，觉得布料滑滑的，上身效果也好，有点透明，不过送了小背心，物流挺快的，愿生意兴隆
衣服真心不错。特喜欢。
很好看，但是我好像胸长大了点，胸部那里有点紧，真不知道该高兴还是该烦恼
说实话有点小失望，扣子那里做工有点小瑕疵，得把胸口那颗拆掉重新往上缝一点，不然会漏衣服不透
衣服非常好，不透，还有小礼物哦，非常喜欢，物流的速度也很快，
快递很快，衣服也很好看。穿着很舒服，还送了背心，很满意。
刚刚好，很舒服
买回来穿了一天他就破了，什么玩意，就是骗钱的，我就不知道有那么多人买，那质量就没的说了，我买过那么多衣服就没见穿一天就破的，我就不知道那些好评都是怎么来的，
质量很好，料子也舒服，这个天就可以穿了。一开始买小了，感觉还是有点修身的。
跟网上的有点差距 但里边的背心布料很柔滑 穿上很舒服
配裙子美翻&hellip;&hellip;质量一般般，胜在款式。
线头啥的就不说了，白色不显，扣子我真的没用力我就洗完试穿一下下，我也好无奈啊我也很温柔的?
衣服还行，有点小厚，里边的吊带就很薄，衣服质量还可以，线头也不是很多，就是扣子口在解扣子的时候容易带出线。。。。
衣服总体很好，就是灰蓝有点偏灰，质量还是可以的，上身效果很好
弹性很好 本来有点胖胖的 担心穿不出效果呢 现在好了 显身材 很舒适的面料 现在天气穿上 很凉快的 态度很好 卖家回答问题及时 建议码也很合身
确实很不错，比想象中的还好多了好评
衣衣收到了，是我想象的料子，灰蓝色同事说有些显老，但是我个人是灰常灰常喜欢的哦。
衣服质量很好，不透，推荐购买，卖家态度很好哦，物流又快
衣服料子挺好的，还送了内搭吊带，无色差，上身很仙，袖口很漂亮。
合身 还可以，有一点 一般般吧 可以 较薄，需穿打底衫 不错
衣服收到了迫不及待试了下   袖子太漂亮了    没有色差  这个季节很适合
衣服质量挺好的 &hellip;&hellip;还送了一个吊带&hellip;&hellip;很划算
上身效果还可以，料子比较厚实，送的吊带质量也还不错，总体来讲还是很不错的
这个颜色不透 没到之前还担心透呢&hellip;&hellip;还没搭配着穿 不知道具体会怎么样 总体挺好的
很满意的一次网购，衣服挺仙不是很透卖家还送了吊带做工也不错
挺好看的，买回来就迫不及待试了一下。然后觉得还差一条裙子哈哈，考虑入手。同学们也说好看。
衣服穿着很舒服，是雪纺面料的。穿起来特别仙，店家还送了一件小吊带。谢谢啦！
衣服款式可以！就是材质问题，扣子那里老是不顺，好像布料都是纠在一起！其他都可以！
特别好看，上身效果特别好。性价比特别高，卖家特别好。
收到宝贝了  非常满意的哦
配了个背带裙，感觉美美的
好的很好的很，我140的人穿的上去，还不怎么紧绷，太好了，荷叶袖大爱啊，给人一种很仙的感觉
比较凉快，袖子很漂亮哦，看起很淑女哦，喜欢
质量差不多很好，这价钱值了，顶顶顶
衣服收到了，真的很漂亮，质量也很好。很满意，下次还会光顾
衣服面料很好，上身效果也很好，非常喜欢，下次还会光顾的。
衣服跟图片一样，很好看，物流也很快，卖家非常有耐心，有问必答，有需要再来买
衣服超好看，面料也很舒服，很成功的一次购物，物有所值啊
收到衣服后，我是非常开心的，店家不仅体谅我收货的急切心情，发货非常迅速，而且衣服质量还很不错，总之以后也会常常关注你们店的。
感谢卖家送的礼物，衣服质量很好，下次还会光临
衣服很漂亮，质量不错，摸起来很舒服，送的吊带滑滑的，好评！
宝贝收到了，很漂亮很迷人，闺密都说很适合我，卖家服务也很好人很好，以后都多回顾。
感觉不错，就是有点透，但是卖家很贴心还送了小背心，所以感觉棒棒哒。
衣服很漂亮，手感很好，物流超级快，衣服虽然有点透，但卖家贴心的送了吊带衫，还送了小礼物
客服推荐的码数，穿着刚刚好，特别好看，物流很快大爱全五分
打开第一感觉就是真厚实，质量很好，还有小吊带。让老公选一件上班穿的，直男的眼光，居然还不错，颜色也挺显白的，是那种淡灰蓝色。胸大的妹子买大一号吧，胸口那里崩的挺开
好仙，漂亮，非常喜欢配裙子非常漂亮，喜欢
质量很不错，穿着美美的，还送一件吊带衫，很实惠?以后还会光顾得
宝贝很好看，灰蓝色也特别喜欢。客服服务态度也超nice。总之，灰常满意。
衣服很满意，还送了打底衫，很喜欢物流也很快不错
很有质感，很好的卖家，有机会还会光顾
质量很好，不透，也没有异味，洗了之后，也不褪色，比我期望的好多了，很喜欢
衣服真的很好看，质量也不错的。妹子们有看上的快下手吧，不会后悔的~~店家还赠了吊带，很实惠
衬衣的料子还不错哦。基本上也不透，和图片上是一致的。也比较有垂感。
质量很好，价格也实惠，穿上之后效果也不错，很满意的一次购物
上身效果非常好，与实物相符，还有赠品，还送了内衬。
有色差，实物颜色要深一些，显老气，有点厚了。夏天穿肯定热
非常满意，袖子很美，就是感觉码数不太准，比标的尺寸小一点，本来想穿宽松的，这下成刚刚好了
衣服洗过之后就成这样了，皱不拉几的，有图有真相，宝贝们自己看，本人不建议购买
挺舒服的，很小清新，很喜欢
衣服不错很合身，就是袖子自己不方便系，干活也不方便。但是不影响衣服质量好评
一点都不好，拿回来的时候好像被拉丝了，很明显。
今天刚拿到，看起来还不错，挺好看的，摸起来料子也不错，反正算是一次满意的购物吧，建议大家购买
挺好的，就是袖口有点脏了，
这是第几次在她家买衣服了，记不太清楚了，物有所值，送了吊带，还有一个钥匙扣（虽然用不到，我已经有很多个了，不过还是谢谢店家的小礼物）衣服我就不拍了，和图片一样，穿着也很舒服，特别凉爽，等我再买一条小裙子，就可以穿了?
码子不准确，我平时穿S的这次想买宽松点的选了M码，但是真的特别小，扣不上扣子
质量没什么问题，就是有时候感觉会有点摩擦起静电，袖口谁说是亮点，但是只能让别人帮忙，自己栓不了
非常不错，质量很好不是很薄的那种，不怎么透，还送了一个吊带，垂性很好，不容易皱应该
很漂亮、然后不透、值得购买
衣服非常好看，是我喜欢的颜色 质量也挺好的，特别喜欢袖子哪里很可爱
和图片一致，小清新衬衣，质量也好，穿着很舒服
衣服很漂亮，雪纺的料子很凉快。
衣服面料特别轻盈，款式新影，袖口特别好看，上身效果特别好，非常喜欢。
还可以，就是号的话，最好是要选推荐小一码的，我就是选的推荐小一码的，还挺宽松
宝贝很好  物流也很快 穿上同事都说美美哒很好看 已经安利给她们链接啦~~。
质量很好，很合身，穿上身好好看，满意。
衣服质量挺好的，样式也好看，穿着挺舒服的，很满意 快递挺快的，卖家服务态度挺好的
很不错，布料摸着还可以，卖家还送了个小礼品不错。
好喜欢，雪纺的，颜色好看，还有卖家送的小吊带很滑，赞一个
质量挺好的，卖家还送了吊带，配我的针织裙特别漂亮&hellip;本人很是喜欢
很好看。物美价廉，而且卖家还送了一小吊带。很贴心哦。
很喜欢，是我想要的类型，送了白吊带，质量不错的样子。赞
很好，穿着很舒适，包装很精美，谢谢店家送的吊带衫，很喜欢
卖家服务特别好，还送了小背心和两个钥匙链，很可爱呢。衣服质量也很不错，下次还会光顾这家店
宝贝很好，非常喜欢！感谢送的内衬也很舒服！
很喜欢，特别是袖子，也不透，总之很漂亮哦～
宝贝很漂亮哦，摸着也很舒服，还送了吊带，果断好评！
果断收藏店铺，衣服没的说，都挺好的
衣服不错真心的，很喜欢。我163。94斤上身比较瘦，S的买来后背紧，客服态度很多，给我换了M快递也挺快的。
衣服质量挺好的，物美价廉，快递也是给力啊！五星好评
布料很舒服，很滑，很喜欢，还送了一件吊带衫，物流也超赞
挺好的，很合身，料子也不错，不会透，物流挺快，还送了小背心和钥匙扣，很满意的一次购物
衣服很舒服，和图片一样，物流超快，客服超好
衣服已收到，老板还送了小背心，衬衫料子很好，穿着很凉快也不透。。。
衣服颜色还行 有点薄 面料摸起来还行 些微透 有点线头。赠送的小吊带挺好的，还有小挂件。
衣服质量很好，穿着很舒服，料子也不错，还会再来的
最近吃胖了，不过这衬衫是真心好看，我买的蓝灰色的，大爱，已经穿上了
本来以为大了买回来试试的，没想到穿起来刚刚好，挺喜欢?
其他的都很满意，除了这件衣服的做工，这是两个袖子的对比
衣服今天收到了，非常好看，和图片描述的一样，也没有色差，我和我的室友都很喜欢，特别是袖子，非常好看
衣服穿起来挺好看的 料子也不透 喜欢
衣服大小正好，不是特别白，当工装穿的，还可以
衣服挺喜欢的，意外的收到吊带。卖家太贴心了，好开心，等我回家。洗了。穿上在追评，一定特别好看，喜欢
料子还行，有点粗的雪纺，扣子线头有点多，修剪一下也不是啥事儿，肩膀部分做成通肩应该会好看很多，袖子很有特色也好看，整体可以给好评不过性价比上一般。
衣服质量很好，尤其背心也很好，穿上效果挺不错的，喜欢的赶快下手哦！
衣服是雪纺的质量看着还不错，穿起来很淑女，超喜欢袖口的设计！天再热点就可以穿了！
非常满意，还送了底衫，衣袖也很淑女，穿着美美的！
衣服质量不错，店家还送了吊带，真心好，好体贴！
质量很好，上身效果很少女，大爱，
颜色有点暗，显得有点老气，其他的还行&hellip;&hellip;
要买的话建议白色，灰蓝色没那么好看，显老，不过还可以。个人觉得皮肤不够白最好白色。
宝贝收到很满意，大小也比较合适，穿上很修身的，下次还来你家。
快递真心快啊，哈哈哈，衣服质量很好很喜欢，还送了内搭的吊带，真的好棒，这个价钱值了，好评不解释，
衣服好漂亮啊，好仙，好美，有点色差，不过也很好看，客服推荐的码数很合适，有点宽松，这样穿着才舒服。本来以为这么便宜的衣服好不到哪去呢，事实上没那么糟糕，布料还是挺不错的，有垂感，棒棒哒，先穿一段时间如果好穿质量好的话再把其他两个颜色的也买了。好喜欢这种款式的衣服啊！
透明度：不怎么透，因为送了吊带。面料舒适度：还行，质感不错。做工：可以，没怎么发现线条。弹性效果：没有弹性，一点都没有。尺码：蛮准的，大小合适。
做工：面料确实不错，纯棉的挺厚实，里边带一个安全裤，防止走路会乱串的尴尬，版型也是我喜欢的a字版型，适合胯宽的女孩，天暖和了还想入手一件浅色的，搭配衬衫穿非常好看，真的是没想到，这么便宜买到这么好的东西，物超所值，只不过拍小了点，不过还好，下次拍浅色的会大一码，挺好。。。
衣服很好看，料子是雪纺的，很清凉，袖子真的是大爱，好萌。客服推荐L码但是我觉得我会瘦下来于是买了M码?结果刚好除了胸那边有点撑开以外非常好。那边穿个打底就ok咯。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
料子很舒服，也很顺滑，没有任何褶皱的印记，没有色差，穿上很修身。我身高172，体重58吧穿L码也很合适，款式也很百搭，袖子的设计是亮点，给简单的衬衫增加了活力，很喜欢。
衣服收到了，很喜欢，拿回来就试穿了，穿了就不想再脱下来了，不管是款式还是面料都是我喜欢的，，原本以为只有一件衣服的，没想到居然还有一件白色吊带，而且物流也特别快，没几天就到了，这次网购让我非常满意，非常开心，以后买衣服还来这家店买，喜欢的朋友们也可以买哦，肯定不会后悔的????
弹性效果：面料精致没有勾丝现象，做工精细没有多余的线头。 面料柔软舒服，而且下垂感很好，大小合适，款式新，穿着萌萌哒。 面料密度厚实不透明， 商家服务态度好，发货速度和物流都挺快的，最主要的是价格不贵，给个好评点个赞。。
衣服非常漂亮，是我想要的，另：店家还赠送了红色蜘蛛侠钥匙扣，令我感到很惊喜，在此谢谢店家，祝店家生意红火，幸福安康！(^_^)PS：衣服洗了，就不上图了，待我穿上那天再补图？(^_^)
衣服面料还可以，老板态度也还蛮好！以后还会继续合作的
我非常满意，物流快，衣服质量好，售后服务好，还送给小礼物?
衣服收到了很好很舒服，送的背心超级舒服钥匙扣也很可爱。
衣服非常喜欢哦，很好看，室友们都说他们也想买呢，客服态度也特别好，物流速度也很快幺，总之很满意的啦?
衣服不错，价格实惠，值得这个价位。物流也不错。
衣服很漂亮，正是我想要的，而且正好合适，还送了一个吊带，很好
很漂亮啊！穿上很美！颜色也很好！满意！
发货快，还送了个背心，谢谢店主，女朋友很高兴！
不错，美美哒，就是有点透，但卖家想的很周到，还送个吊带，点赞
衣服与照片不符，衣服的颜色深，而且号码偏小，不太满意
衣服款式还可以，就是质量真的不是很好，不值这个价
衣服面料挺好，上身效果不错，有想买的亲们抓紧时间哦！
码子的大小刚刚好哦，我觉得还蛮修身的。 雪纺材质的要有一定的透明度才性感吧。 面料软硬适中，很有垂感吖。 车线很好，工整 客服还算比较专业，就是聊天喜欢搞错对象
衣服漂亮很喜欢，还送了件打底吊带，面料很好，很舒服
宝贝很好，这是入手的第二件了
面料一般    线头很多&hellip; 颜色略显老气
面料还是有些透，垂感不错，穿着不会产生粘在身上，客服态度也挺好的
很好，女同学穿上后变老了???( @?A )??? 笑死我了，以后还在这里买东西给同学
衣服质量挺好的，这个价钱能买到这么好的衣服，出乎意料之外，很满意的一次购物
面料很舒服，穿之前我给熨了一下，已经穿了好几个小时了，没看见出褶子，带了一个吊带，不怕透，单穿也可以，做工感觉差一点，我不喜欢肩膀这里，袖子挺好看的，总体来说不错，还是喜欢的。
衣服已经洗了穿上试了，很好看哦！袖子很可爱的，也不会太长！
好喜欢 现在穿正好 这个颜色 也很衬皮肤
衣服挺漂亮，但是手工比^差&hellip;尤其是o扣位置&hellip;
总体来说还不错，可能是我太胖了的缘故没穿出模特的效果
不错，就是胸那扣子会撑开，个人感觉要买大一号
宝贝真的不错，穿上很棒的，舍友都说很好看呢，物超所值，下次还会来的，真的很棒呢
还没穿，不过面料很舒服，天热穿应该很凉快
喜欢，朋友都说好看
衣服收到了，实物跟图片一样，实拍可以看下衣服材质，下次还会光顾，谢谢店家的小礼物?
挺好的雪纺衬衫，不知道朋友是否喜欢，喜欢下次继续买。
料子还行，就是右边肩膀处不怎么好，穿上不舒服，袖子右边略短
物美价廉，挺好的，穿上也美美的
这个价格也算值了。只是衣服质量感觉没有照片好，线头也多。总体上还行。也算是满意吧
款式还可以,直接太差,穿了两次开线了
不错，穿着很好
衣服特美  穿上回头率好高 哈哈
衣服挺好的，布料不错，还送了小背心。喜欢袖口的设计
不透，还陪了吊带，就是整体理想和现实还是有差距的，一分钱一分货
衣服很好看，是和想像中一样的，料子挺软的，无色差
比较成熟稳重，但质量很好
很好，很合身，本人一米五，小码可以穿，看参数以为会很长呢，料子也不错，好评！
衣服收到了，很好看，好喜欢，服务好物流也快，给好评
整体来说还是不错的，就是解开扣子后发现有些多的线没弄好
衣服已经收到了，上身效果不错，质量也好，已经试穿过。
宝贝很满意 谢谢店家。
衣服很棒，卖家也很棒，衣服上面有点脏，卖家毫不推脱的承担所有费用，甩其他没诚信的卖家几条街！
有点透，送了打底的吊带，还送了个萌萌哒的钥匙链，很喜欢这一套，不错
衣服收到了，还送了小吊带，袖子好喜欢，穿着也舒服
衣服挺好看的，很喜欢，还送了吊带，发货很快，物流速度也是很棒哦！
衣服很好，客服推荐的尺码很合身，很满意 ，值得够买
物流很快，卖家很贴心，不仅送了小礼品，还送了一件小背心，很愉快的一次购物
衣服很漂亮，特别合身，送的吊带背心刚好，不透，好评
165cm  50kg  买的M号很合身  S号会小  衣服有点透  但是送了背心穿在里面效果正好  都说很仙很淑女  二十多度的天气穿着正好  有点线头不影响  还没下水
衣服很好看，物流很快，穿着舒服，很满意
衣服还不错，挺好的，还送了一个背心，很喜欢，谢谢店家
衣服质量较好，物流也很快哦，穿起来很漂亮！ 卖家服务很好，发货速度很快，以后会经常来看看的。
刚收到货的时候打开一看是这个颜色，我想完蛋了吧？颜色我不喜欢，但是没想到穿到身上能感觉效果还不错，挺给力挺好的。先前还担心胸部那边比较大，怕穿不了，挺大件的呀！还有宽松的余地，这衣服，喜欢的朋友可以下手了。千万别犹豫！由于本人不上镜，所以就不上传穿着的图片了哈?
好好好好哈哈哈哈哈哈哈呵呵红红火火好好好就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵红红火火哈哈哈哈哈哈哈
好评，真正的物美价廉，店家还赠送了内搭，太好了
很仙的一件衣服  美美哒  客服人好好 发货速度很快
物流快，快递员服务态度很好，衣服质量也不错，款式好看，物美价廉
不错，很好，质量挺好的，上身效果也好
5分好评！一分价钱一份货送了小吊带！店家服务也很好！棒棒的
性价比还不错~~客服态度很好，物流也快哈哈哈
衣服很好看。我很喜欢。喜欢的亲不要犹豫啦。物流也很快哦
衣服的质量还是很不错的，也挺好看的，物流也很快，好评
款式很喜欢，谢谢店家推荐的码数，喜欢的亲不要再犹豫了赶紧下单吧
宝贝很好，宝贝很好，快递很快，态度也很好。颜色很漂亮。
宝贝收到了，物流很快，东西物美价廉，很喜欢，喜欢的赶紧下手吧！
跟漂亮，很喜欢。物流也很快，现在穿正好，不冷不热。喜欢的MM赶快下手
很好看  真心不错   手感很好  很喜欢
宝贝不错，喜欢，质量好，值得推荐
衣服真的不错，卖家发货速度也是超快，昨天刚下的单今天就到了，还有谢谢老板送的小礼物
不错，跟想象中差不多，大小客服推荐的也适合，下次还会光顾的
衣服收到了，还送了吊带衫，很喜欢，穿着很合适，物流也很快，好评
宝贝收到了，物流给力，服务态度很好，衣服特别合适，好评
很好哦，嘿嘿。很喜欢。好评哦。值得购买
衣服面料挺好的，摸着很舒服，卖家服务态度也非常好，很赞。
好评  好评  东西太好了  喜欢！！！！
比我想象的要好一点，不错，还送了小背心，店长很贴心！好评！
东西很好，非常喜欢，没想到会这么好，物流也特别快，值得购买，还会再来的
不错，很漂亮，物流 挺快，值得购买
今天收到了，很合身，还不错，不透 挺好
衣服很好看哦，客服介绍的码数很适合，快递也很快，果断好评
不错，挺好看的，五星好评
掌柜的服务态度真好，发货也很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢了。
很好，很喜欢。喜欢的美眉们推荐哦。。。
质量不错，物流也很快，卖家还送了打底衫，好评
我159高一百斤，穿着稍微紧点，给后来买的妹子做个参考啊，衣服质量不错，颜色和图片基本一样，家里都是白色的就想换个颜色衣服穿，我穿这颜色还行，皮肤白的穿上肯定漂亮
差评！我一次买了你家4件衣服，别的都合适，这个衣服质量又不好，尺码还小，袖子倒是肥的不行，前面一动都蹦开了，怎么穿出去？换衣服让我出快递费，我身高体重报给你们了，另外三件衣服合适，为什么这个不合适？找那么多理由不如办点实事，劝你们这件衣服赶紧下架，别影响自己声誉。
做工较粗糙，特别是纽扣孔的地方，这款单穿真的很显老，颜色暗沉，而且袖子的抽绳太长，打好结也容易散开，非常不方便穿着这个衣服做家务或者别的事 不透 无弹性 粗糙 一般
衣服到了，很好。物流也很快，我也很喜欢，还有小礼品也挺好的。
真是不敢恭维，这质量简直就是一个字差两个字更差，三个字没法穿，扣子边上缝的都皱在一起，跟毛毛虫一样，上面还有明显的勾丝，这质量的衣服怪不得不送运费险呢，估计就是怕客户看完退货吧，真不知道那么多的好评是怎么来的，估计大家也能想到，口说无凭，大家看看我发的图片就知道我说的是真是假了。。。。
服务态度好，物流快，衣服也美美哒～还送了小吊带呢～开心c(○^?^)??
买的灰色，料子不会太薄，穿肉色内衣可以不加打底衫 上身效果还不错，淑女斯文，上班也可以穿 袖口的系带很甜美，推荐购买
线头太多，领口还有一些线头，不集中就没上图，物流还不错，送的吊带是贴身的，不宽松。手感没有想象中那么柔软，但也还行，整体感觉一般，真实颜色比图一略浅一些
衣衣很美，只是我胸有点大，胸这里稍微有点紧，不过也还好，穿个薄胸罩应该也还可以，建议胸大的宝宝们还是买大一号的，衣服整体来说都挺不错，没有色差
质量很好，穿着也合适，很喜欢的卖家服务态度也好，物流也快
我买的灰蓝色不是很透，袖子比较肥大，比较宽松，袖口上的蝴蝶结自己打比较麻烦。吊带质感不错，就是拆开有很重的味道。对了，卖家还送了钥匙扣。总体还不错。
衣服一如既往的让人满意，做工很好，店家态度也很好欧。
衣服很好看哦，好喜欢哦，客服态度也很不错哦，快递速度也很好哦。。。
扣子有点不对称，胸口那块一直能从侧面看到。这袖子比图片上的宽大太多了。不怎么好看。袖口那个带子不好整。带子贼长碍事都想剪了。衣服质量还不错&hellip;&hellip;
质量好，很漂亮，店家服务态度不错，还送了小礼物，喜欢，
衣服很棒，物流也很快，客服很耐心的帮忙处理问题
衬衫很漂亮，穿上版型很好，雪纺的料子穿着很舒服，老板还送了吊带，值得购买
特别好看，虽然送了吊带，但是一点也不透，非常值得购买
挺好的，垂感不错，挺淑女，打底摸着也舒服，
很好看的衣服 没有奇怪的味道 很喜欢袖子的设计 还给配了打底 很喜欢
衣服收到了，穿起来很舒服，袖子很好看，还有小赠品，很满意。
衣服特别喜欢，穿着很好看，和室友一起买的，物有所值！
衣服特别好  给老婆买的 老婆很喜欢，质量也不错哦
衣服太好看了 还送了背心 朋友说很好看想入手一件很愉快的一次购物
一般衣服线头真的很多
衣服挺好看的~虽然有点透，但是送了吊带。瘦一点穿更好看
扣子那里线头有点多，不好取扣子，为嘛看你们都是小清新，而我穿起来就壮的像条汉子呢，我163cm54kg买了L码刚合适。总体穿着看起来不好看，估计人太丑，唉，不开心，不过质量还可以，赠送了吊带和钥匙扣。
衣服很漂亮，上身效果也好，质量也不错，看图说话
买了四件，每件质量都不错，物有所值哦～送了两件吊带，不知道是哪两件送的呢，穿着不错～
宝贝非常好，上身效果非常漂亮，很喜欢，喜欢的亲不要错过哦！
怎么说呢 并没有我想象的那么好看 有可能是模特的原因吧 给妹妹买的 她喜欢就行
很美丽，客服态度不错，小了给我换了一个号就正好了，
非常喜欢的衣衣，还给搭一件吊带背心呢？面料也不错&hellip;&hellip;
物流很快，好评！收到就迫不及待穿上了，就是袖口的蝴蝶结容易松，要系系紧
手感还不错，只是袖子有一点瑕疵，用水洗过不那么明显，谢谢送的吊带，很适用。谢谢！
面料挺好的，上身也很仙就是根据客服建议的尺码买小了?，胸那里老是炸开肩那里也紧，根本穿不了
要不是可以和我以前买的毛衣背心搭配一起真的就退了，主要是嫌麻烦，除了袖子好看点，那个肩部设计真的巨丑，布料虽然厚但一看就是很low的那种，这个色还不如买白色的，至少还百搭点
实物看起来真是与图片相差太远了，颜色暗，线头多，扣子的位置扣眼上下对不齐，扣子也不在一条直线上，袖子弄不成图片上的效果，总之特别不满意
刚买来有点静电，衣服很透，还好有小吊带，本人170体重122买的XL的。宽松，，我属于肩宽的那种，正好合适。建议肩窄的买小一号。也就这个价钱
拍的不好，本身颜色比这深一点，有点皱熨熨就好了，还是挺好的，摸着很滑，凉凉的，热的时候穿着舒服
衣服可以，没什么色差，就是两边肩膀稍微有点点不对称，但是不影响穿着。。。送的吊带质量还不错。。
衣服很棒，送了质量很好的内衬，就是码子拍小了，胸那里有点小，其他都很满意就是快递让我特别不满意，快递态度极差，我短信给错了，还指桑骂槐的说前两天有个女的也是拿错了，间接骂我，第一次遇到这样的事，气死我了
衣服颜色是淡蓝色的，小清新的感觉，完全没有美图效果，实物图就在这，拍照显得衣服颜色有点深，实物图是浅蓝色的，很好看，很好搭裤子
很好，物流快，还送了小吊带，谢谢，很愉快的购物！
面料很舒服，穿之前我给熨了一下，已经穿了好几个小时了，没看见出褶子，带了一个吊带，不怕透，单穿也可以，做工感觉差一点，我不喜欢肩膀这里，袖子挺好看的，总体来说不错，还是喜欢的。
因为现在哺乳期比较胖，穿起来胸前扣字不平整。衣服还是不错的，瘦一点的人穿应该很好看，送的工字吊带质量也不错，还额外送了个钥匙扣。
好看！质量也不错，洗了以后基本没褶皱，袖口的系带很漂亮，就是衣服颜色比图片稍深了些
东西收到了，很满意，无色差，物流也好快，客服态度棒棒哒??
这质量，我也是醉了。泡水了才发现脱线了，还没得穿呢，虽说便宜，但这样子良心过得去吗？有史以来第一次碰上这样的，第一次差评，看图体会去吧
衣服很好看，跟图片相符，就是线头有点多，不过无伤大雅，搭配裙子出去一路回头率百分百。
衣服和送的吊带质量都还可以，只是我个人审美哦，颜色可能是白色更好看点，而且第一个扣子扣上不对称啊
面料好舒服，穿着特别透气。袖子有些大了。个人身材原因，不过穿着还是蛮显瘦的，自己要是再瘦些就好了～
衣服质量很好，还送了吊带～吊带质量也挺好的～上身效果也美美的～就是胸那个地方小了点～等瘦点就美美哒了～但有点不好～商标拆了好多小孔～客服说给我换～后来烫了一下就好了～总之很好～
不错，挺好的，我挺喜欢的，喜欢的下手吧
非常的失望，袖子太大，很多线头，扣子解开就会被线卡住，抽丝。抽丝了超难看。肩膀那块也很不舒服，穿了一天下来手臂疼。才穿两次衣服就坏了，难看死。买了一次绝不会有第二次
还没有穿！觉得料子有点假很容易破不是厚的雪纺而且有点粗糙！打底衫料子还可以！不知道穿起来的效果怎样！
穿上去感觉非常不错哦，客服态度也很好啦！还送了吊带衫!这个季节很合适穿!
无色差 还送了小背心 夏天穿着防晒不错
宝贝质感很好。物流也快的没得说，原本来担心公司放假了才到，哈哈没想到这快就收到了，很满意?
衣服质量不错，穿起来很舒服，送的背心也很好，不错的一次购物，下次再来！！！
宝贝收到了，打开看了一下，超级满意，布料舒服而且还送吊带，发货速度超快的，圆通快递也超给力，棒棒的。
宝贝很好跟图片一样，无色差无异味，谢谢，下次还会光临
衣服收到了，穿在身上刚刚好，客服推荐的码子也合适，面料也好，很满意
还不错，衣服没什么线头
衣服有点透，不过送了打底衫，还行！
穿上去很好看，有气质
上身效果还不错，送了个钥匙扣还有一个小背心。
衣服真心不错，背心面料也很舒服，还送了个坠，很满意
不错  ，穿上正合适，还送了小吊带，，满意，，值得购买哦
宝宝穿上了很好看也很喜欢，没有味道快递也很给力
颜色挺好看，衣服挺厚实的，送的吊带背心这挺好的！反正就是很喜欢！
衣服很好看，上身以后颜色特别清新，还很显瘦，袖口那里设计的很棒～就是扣眼那里作工很粗糙，扣上了以后解开的时候会勾丝缠上扣子&hellip;
衣服不错，性价比很高，穿起来也合身，很喜欢这衣服
超乎想象的好呢！面料很舒服，也很厚实！不怎么透，店家搞活动，还送了小吊带，小吊带质量都很好！满意！！！
超级喜欢！面料很舒服！衣服很好看！很满意的一次购物！还会再来光顾的！
衣服很喜欢，只是颜色好像比图片深一点，其它都很好
衣服质量很好，做工很好，雪纺料子的！样子也很好看！简单大方、喜欢哦！料子挨着皮肤，很舒服！
刚收到衣服，我家宝宝打开的，里面赠送个小梳子，儿子很喜欢，衣服雪纺是那种浓密的，穿着很不错。
面料很柔软，款式也很满意，同事都说好看，也都想买呢，总之很满意！
衣服穿上特别舒服，现在正适合穿，配西装9分裤很时尚！大家看照片吧！喜欢的可以买件试试，我打算还买件短袖款来穿
宝贝衣服很漂亮！没有一点线头，是雪纺的面料穿着舒适，上身效果绝对漂亮！百搭款，怎么搭配都好看的不要不要??！本菇凉169穿2XL的号，喜欢宽松的款式，客服推荐的很合适，喜欢的就赶紧下单吧！
感觉很小青新料子柔软舒适透气质量一如即往的好发货快物流给力赞
到后真的是很惊喜，上身很好，很合适，然后洗了一下也都没有褪色，总之收到衣服特别满意，单穿显瘦，搭底也很好！
衣服的尺寸正好，图案个性，穿上较修身，薄厚适当，与其他衣服好搭配，
店家推荐的尺码大小正合适，然后老婆穿了非常满意，非常满意，衣服质量没的说哦。继续继续购买，继续购买。现在的快递，服务真是一流了，到了之后还打电话，然后我没有在家，然后还寄还给我放在那个门卫这儿，还细心的又给我发了条信息，感谢快递大哥。
衣服的面料很舒服，又柔软细腻，款式图案都超级喜欢?！客服推荐的码子很合适哦！谢谢了！我的手臂较粗，但穿起来却没有绷紧感呢！相中的美美就不要再犹豫了，该出手时就出手吧！我154cm，106斤，M码合身，给大家分享一下！店主送的小礼物?也很可爱哟！
衣服手感特别好，试穿了穿上很舒服，而且上身效果很赞呢！皇梦家已经买过很多次了，质量没的说，以后会继续支持！
衣服质量挺好的，料子挺舒服，款式好看，没有线头，发货快，服务好。
衣服收到了，质量非常好奥，穿着非常合适，性价比很高，值得推荐呢。
衣服很精美，质量很好，上身效果很好，和图片一样，没有色差，值得购买，还送了把小梳子。
衬衫质量非常好！上班穿的，穿起来非常舒服，而且样子也好看，特别喜欢！
衣服质量不错，穿上好舒服，相信到夏天的时候穿会很凉快的！唯一的遗憾是衣服有点短，要是能再长十厘米这样，就更完美了！衣服穿阔腿裤或者外穿打底裤都很漂亮！！喜欢
帮朋友带拍的，她收到货很满意，摸起来质量不错，没想到可以买到这么实惠的衣服，总之非常喜欢的说，还说下次做活动还要在入手一件长袖的。
布料还可以挺透气，质量不错，尺码标准 发货很快
衣服质量很好，穿上很凉快，穿上刚刚合适，
尺码标准，面料柔软舒服，新雪纺面料。
衣服质量挺好的上身效果也不错，值得购买呦！会经常光顾的。。
质量可以！图案跟照片上的一样 没啥色差 比较便宜！大家可以入手！图片拍的还是比较清晰的 给大家一个参考！
包装质量非常好，试了一下，真不错，又便宜又划算价钱不贵、性价比很高。 好 好 好 好
衣服面料不错，是雪纺料子，前身图案好看，穿上很百搭，发货速度快，很满意
聚划算活动买的衬衣很漂亮 而且价格划算 很喜欢 158CM 90斤拿的S合适 下水洗了图案不掉 搭配裤子裙子都很漂亮
衣衣不错哦，穿过一次，还蛮舒服的，大小合适，上身效果不错，聚划算时买的，物美价廉，满意
宝贝棒棒的！面料好舒服还有弹性！大爱！超喜欢上面的图案！么么哒！
出差刚回来，迫不及待打开一看，无论做工和面料都是不错的，几乎看不到线头，后面是隐形拉链，贴心的老板还送了把梳子，谢谢了！
衣服收到了，料子摸起来挺好的，款式也不错！非常喜欢呢！
衣服收到迫不及待的穿上了，有点大了，布料轻柔，手感挺好，物流也快。习惯好评。
和图片一致！雪纺也不是低价的那种！款式是我喜欢的！谢谢送的梳子！
尺寸标准，面料是我意料中的，配A字裤，效果不错，这天气穿刚好合适，这价格很实惠，有诚信的商家。
很喜欢的款式，穿着合适，很有气质，面料舒适，质量好。
衣服不错，款式简单大方，雪纺面料，穿着很凉快，现在天气正合适
衣服今天刚拿到，挺漂亮的，是我喜欢的款式！这款雪纺衬衫和我平常买的不太一样，穿着舒服，以后还会继续关注你家衣服！
衣服打底很漂亮哦，质量也不错，很合身。喜欢的话可以下手哦
衣服收到了，面料非常好而且百搭，喜欢的亲别犹豫了赶紧下手吧！
衣服款式非常好，我穿上去感觉瞬间不一样了。衣服真的很能提升一个人的精气神。总之，这是一次满意的购物体验。谢谢店家。
超级好的宝贝太给力了，稍微有点小瑕疵客服很好及时处理了，面料柔软舒服有点弹力，喜欢的亲们放心拍单，郑重声明我不是拖！！！只是觉得好宝贝大家要一起分享！！全五星咯！
皇梦的衣服我买了好几次，长袖短袖衣服，套裙，我都买过，穿着很时尚，很好看，而且价格不贵，喜欢的不要错过！
质量真心不错，开始买的时候怕透，收到试穿了下一点都不透，穿上也好看，质量很好，满意
真的是他家老顾客了，一直在穿他家衣服，质量很好！关键价格也不贵。穿起来很舒服
衣服穿着很合身，是客服推荐的尺码，谢谢卖家的礼物，刚打开包裹的时候有点味，不过放一会就好了。
宝贝收到了，质量挺不错的，版型也好。很好搭衣服，很满意的一次购物。老客户了。全五分好评！
衣服很不错，布料也蛮厚的，不会透肉，棒棒哒
衣服质量，样式，面料都是本人喜欢的呦！穿上漂亮的不要不要的，这是第二次购买这家的衣服了不错好评!
第三次买了，衣服不错！穿着舒服很好看！下次看见喜欢的再来光顾！
推荐的尺码很合适，面料还可以，图案简单大方，就是收到货时稍微有点皱，自已烫一下就可以了，总体来说还是比较满意的一次购物
衣服质量很好，样子也很好，天热了穿刚好，是我想要的。店家还送了我小礼物，非常感谢！
快递收到了 物流很快 衣服质量很好 摸着软软的很舒服 客服态度很好 赞 已经推荐给朋友啦
尺码标准。质量非常好，做工好，料子也非常好，软软的，物超所值。
超级棒，款式大方，质量好，外穿打底都不错，喜欢得不得了。
衣服质量不错，性价比高，码子拍大了，但姐姐很喜欢，拿去穿了，满意！好评！
宝贝收到了，上身效果特别好，质量很好，和店家描述的一样，穿上很显身材，下次还会光临的，快递也很给力，两天就到了。十分好评！
一眼就看上了这款衣服，是我的菜，所以放到了我的碗里，收到真的没失望，非常不错哦，大小款式都合适，美美哒。
衣服收到啦！手感很好，面料也很好，白搭，是我喜欢的款式，老板还送了把梳子，下次还会来光顾的。好评！
没色差，做工挺好的，穿着挺舒服，打底更好看！
宝贝很好，喜欢这种雪纺质地的衣服，有点弹性，图案也漂亮。买这种衬衣领子是专门为了搭衣服的。
衣服不错哦，收到后洗了洗，穿了一天才来评价，衣服面料舒服，打底外穿都美美哒，推荐购买
衣服收到了，前面的图案很好看，衣料挺柔软的，不错
衣服质量很好，穿上很漂亮，朋友都说好看，值得购买
衣衣收到了，妈妈很满意质量真不错！期待下次购买。
衣服质量好，穿着舒服，很喜欢！
衣服质量挺好的，价格实惠，穿着很有型美美哒
衣服穿着比较舒服，图案还蛮好看的，穿起来特别有气质，好评飘过～
宝贝收到了，非常满意，上身效果特别好，雪纺的料子很厚实，一点也不透，价格也很实惠，还赠了象牙的小梳子，最满意的一次购物。
效果很好，肥瘦合适。料子垂，图案清晰。美丽。实物如?
衣服质量挺不错的，物流挺快，包装也好，样子也好看，大小也合适，这个价格买到划算满意。
衣服细节很好，熨过的，收到很平整，看着很上档次。线头很少，卖家很用心！
衬衣不错，穿着舒适，胸前有图案，不透。身高165/57公斤，上身偏瘦穿XL码有点大，只好打底穿了，感谢掌柜送的小礼物，店家发货快！推荐购买！
皇梦家的衣服买了好几件了 很喜欢 款式都很漂亮 白色的这件长袖款更喜欢
衣服穿上挺好的，真心觉得很不错，喜欢的可以下单啦
衣服真心不错，打底外穿都可以，也不透，价格也亲民，160，体重52，刚合适
衣服不错，穿上超级好看，花色很美啊
很好的一件雪纺衫，穿上很好看，同事也想再买一件，穿上很有气质。
尺码正好，手感很舒服，很柔软，领后有拉链
跟网上宣传的一样，颜色款式没有误差，雪纺布料，很喜欢
宝贝质量很好，无色差与描述一致，尺码标准，百搭配裤子裙子都可以，非常超值，值得购买
衣服收到了，款式很好看，穿上身效果好，好评！
衣衣质量很好，满意100分哈哈，喜欢的小仙女们快来购买吧?
面料特别好，手感舒适，穿上很凉快，大小合适，满意5星好评！
感觉很小青新料子柔软舒适透气质量一如即往的好发货快物流给力赞
衣服面料很柔软，穿着舒服，尺寸标准，按照表格建议的号码买的，很合体，我喜欢！ 衣服面料不错，车线也好，穿上身也有型。这个价位真值。
衣服的尺寸正好，图案个性，穿上较修身，薄厚适当，与其他衣服好搭配，
衬衣素净漂亮，尺码合适，质量也不错，很喜欢，全五分好评！
质量不错，料子摸着很舒服，1.6米，45公斤，穿s码正好，大小合适，翻领可以搭配小西服，超赞！
真的物超所值，无色差，大小合身，很喜欢，是我要的款式，价格还实惠
物流很快    衣服质量不错做工没话说是那种比较好的雪纺料  尺码也标准穿上一点都不透   满意
发货超级快！衣服质感很好，不容易皱，版型也很好，我随便搭了小黑裙，瞬间很气质哎～哈哈 还会继续关注的，值得推荐
衣服很好看，和图片一样，尺寸也合适，本人身高160体重50公斤，这个号正合适，喜欢的亲们参考一下吧
收到衣服打开一看，质量非常，手感也不错，做工精细，价钱又便宜，像大家推荐一下，好评5分
衣服收到了，很满意，质量挺好的，面料很舒服，和描述的益阳，衣服看上去和图片一样没有色差
宝贝质量好，价格实惠，穿着大小合适，蛮舒服！物流也很快！
Y丫很不错，尺寸正规，这么优惠的价买到这么好的衣服，真是物有所值，穿在身上舒服
物流很快，衣服质量还不错，是雪纺的，应该很舒服，样式很不错，上身效果应该可以，穿了再来，
雪纺的料子，不是很透，版型挺好，质量也不错！图案也漂亮！
店家推荐的尺码大小正合适，然后老婆穿了非常满意，非常满意，衣服质量没的说哦。继续继续购买，继续购买。现在的快递，服务真是一流了，到了之后还打电话，然后我没有在家，然后还寄还给我放在那个门卫这儿，还细心的又给我发了条信息，感谢快递大哥。
质量很不错，是我喜欢的面料，款型也非常漂亮，下次再光顾！
不好意思，只顾高兴了评价晚了，质量非常不错，同事们都说好看，而且还有小礼物呢，谢谢客服晓晓
衣服手感特别好，试穿了穿上很舒服，而且上身效果很赞呢！皇梦家已经买过很多次了，质量没的说，以后会继续支持！
收到衣服后真是满心欢喜，衣服料子特别好，做工精细，有丝质的垂感又有贴身的柔软，连小小的纽扣都很有质感，真的不错！
做活动购买的，衣服发货速度快，雪纺雪白的非常漂亮，款式好看又百搭对得起价格。
雪纺料子很舒服透气，穿着版型也很好看，值得购买哦?
衣服收到了，质量很好。是那种很舒服的雪纺料，不会透。穿上很有气质，上班或平时穿都可以，喜欢～
面料不透，上身效果不错，以为买小了，结果穿起来正好
质量很好，款式也好看，配裙子或者西短都很漂亮，领天猫宦虻模哈哈，真是物美价廉。
做工：原来以为L码不够大，想不到穿着刚刚好，面料款式都不错，而且减龄，价廉物美哦。。
宝贝收到了，实物和图片一样，美美哒！料子也不错，真心点赞
衣服很漂亮，质量也很好，很厚实款式新潮，衣口和领子非常棒，想买的亲快快下单哦
衣服做工不错，特别喜欢领子，面料柔柔的，很舒服
衣服质量挺好的，料子挺舒服，款式好看，没有线头，发货快，服务好。
衣服质量不错，比在实体店买的便宜很多，版型也很好。听朋友推荐不错，虽然怀孕暂时不能穿，还是忍不住入手了一件先囤着
衣服质量很好不透、值得购买，喜欢的快下手吧！不要犹豫了。
质量很好，款式新颖，和图片一模一样，很合身，超级赞！大爱！喜欢的不要错过哦！
不透 正好 无 衣服很漂亮，面料也舒服，很喜欢，和图片一样没有色差噢
衣服拿在手里看着透，穿身上一点都不透，还有点弹性的，蛮好的
衣服收到了，质量非常好奥，穿着非常合适，性价比很高，值得推荐呢。
衣服很精美，质量很好，上身效果很好，和图片一样，没有色差，值得购买，还送了把小梳子。
好配衣服，风衣西装都可以，样子好美，我喜欢、以后还会了，面料超好、
上身效果还是不错的，款型很好！刚开始发现有小黑点，不舍得退，局部洗发现能去掉就留下了！衬衣不长，配裤子裙子都挺好看！看在衣服款型份上给予好评。如果这家衣服都是这么有型的话，打算再看看其他款！客服态度也不错！
很喜欢你家东西，活动多多，大学生喜欢白衬衫
衣服收到就试了一下，穿上比较凉快。白色的也比较好搭衣服。
衣服挺不错，款式很漂亮~穿起来布料很舒服，做工也好，会再次买！老板发货也快，很给力，会再来买
一直喜欢皇梦家的衣服，这是我在两周内买的第五件，我不是刷单的，我就是简单喜欢这种淑女的衣服，性价比高，质量好
百搭的款式   很喜欢这个图案  简单大方  下次买这款短袖   物流也好快   美美哒～还在犹豫的亲快快下手吧～
质量很不错，白色也不透，娃娃领很减龄，样式很喜欢，不错！
衣服质量不错，尺码标准，穿上很合身，图案颜色与图片一样，物流给力。
质量很好，做工也精细，是我喜欢的款式，会再来买的！尺码也比较标准，很合身，而且价格也实惠，买的值了！
非常喜欢他家的衣服，样子都很漂亮。质量也很好。
这款雪纺衫衬衣很厚实，一点不透，图案很大气，喜欢的赶紧下手！
衣服不错，这件是同事看到我穿好看也想买一件的，说实在的衣服手感好，尺码标准，穿裤子配着也好看，特别是裙子配着更好看。
宝贝收到了，雪纺料子，摸着手感很好，图案也很简单大方，是我想要的。
刚收到衣服，就马上试了，穿上很漂亮咯！质量好好哦！还在犹豫的亲们赶紧下手哦！
衣衣面料很舒服，大小合适，是我喜欢的，下次再来
衣服质量真不错 穿上很仙 很是喜欢
衣服是雪纺的质量不错，还没有上身，做打底衫真的不错，质量也好
衣服面料摸起来很舒服，上身后很显瘦，我很喜欢。
宝贝很好，朋友们都说穿了都很好看，?一个！
衬衫面料柔软，是比较好的那种雪纺料，版型挺好看的，胸前的图案很别致，很好搭配衣服，不错
雪纺面料，穿很合适，感觉我30多这个年龄段穿显年轻了；整体不错，性价比高。
衣服收到了，衣服是全雪纺的，料子很舒服，这个价买到这个衣服值了！！
穿上非常漂亮，而且合身，喜欢的亲，赶快下手吧！
宝贝收到了，洗了一下，这个雪纺料子挺柔软的，这个衣服版型还行，还得挑个裤子配?
宝贝收到大爱，面料特舒服，很柔软的那种，客服很好还送了我购物券，买的很划算，简直可以和商场一百多的媲美，刚洗过了没来得及上图，等穿上了再晒哦！
宝贝收到了，没色差同事们说穿着漂亮！给5分。
很好，很喜欢，质感很好，还送了小礼物
和店家描述的一样，衣服很好，就是自己选小了一码。不过没关系，妹妹很喜欢，送她了。
刚收到就迫不及待打开了，跟图片一样没有色差，做工精细，图案个性时尚，我狠满意！物流也很快，赞一个！?
衣服收到了，面料特别舒服，版型也很好看，特别显瘦显气质
衣服美美哒，穿上也好舒服的，下次再来光顾。喜欢的亲们不要犹豫哦
第二次购买了，又买了一件短袖的。质量很好，穿着也很舒服，不太透。
衣服质量很好，很舒服。白色也不会透。搭配衣服也好看，物流快，卖家服务态度好。
宝贝挺好的，尺寸合适，图案简单大方，衣服百搭，穿上美美的，同事都说好看
衣服质量挺好的，大小合适，手感柔滑，特别喜欢
很舒服，非常合适，瘦身，适合上班的适合穿。这个天气正好
和图片相符，面料很好，摸着很有质感，样式很好看。
真的很好看，质量也不错！买给姐姐的，姐姐很喜欢！值得推荐
不错。图没修。我眼光真好！喜欢这个拼接袖子！质量不错。就是要是有备用扣就好了。
包装完好，雪纺的面料很舒服，上身效果很好价格合理，款式漂亮。这款衣服百搭。有需要下次还好会再来。
衣服收到，做工精细，穿上合身，样式好看，本人很是喜欢！
衣服收到啦！质量很好，穿上好看，款式好看啊！朋友看了也喜欢，让我给他她买一件。
衣服收到了，两天了一直没来得及评价，衣服上身效果还行，也像其他评价里说的一样也送了梳子做礼物，但是我想说的是质量真心不怎么样，个人觉得不值这个价，还让十字好评加十字好追评截图给客服返三元红包，呵呵，其实店家没必要这样做，如果衣服质量好的话，即使不返红包也是妥妥的好评没得说，可是衣服质量如何店家自己知道，你这样做让人感觉很不好，你是觉得我为了三元红包就可以厚着脸皮给好评吗？还是怕你返了三元红包后我再把真话追加出来？其实我一般不给中评或差评，一般都是好评，可是店家的做法让我真心不想给好评，所以就给你个中评，希望店家不要删除了我的评论，好好看看，把眼光放长远些，多卖些质量好的衣服，好评自然就有了
质量很好，衬皮肤很白，衣服漂亮！
宝贝很漂亮，衣服穿挺舒服的，质量很好，是正品，效果很好，和图片一样，没色差，超优惠，值得购买，
宝贝收到了，摸起来很舒服，发货速度很快，客服态度很好！
衣服收到了，料子柔软舒服，图案设计独特，黑边的袖口很漂亮，穿上合适和量身定做的一样，穿上百搭，不错吆！
衣服比我想象的好很多，做工不错，扣子缝的很结实，很满意的一次淘宝。
很满意，大小合适，价格也不贵，前胸图案很漂亮，适合上班穿
宝贝收到，和描述的一样好，上身效果也很好，下次还会光顾。
宝贝收到了质量很不错穿着很舒服非常满意物美价廉值得推荐！
衣服质量挺好的，穿得也很合身，主要是可以遮住小肚子，哈哈！
衬衣质量非常好，挺括，有厚度，穿在身上很白领。
衣服和图片描述一样，质量也特别好，值得购买。
衣服收到了，料子柔软舒服，图案设计独特，黑边的袖口很漂亮，穿上合适和量身定做的一样，穿上百搭，不错吆！
不错穿上很好看，料子也不错，卖家态度很好，还会继续支持的
衣服质量和版型都不错，上身效果也很好。 卖家服务态度好
衣服收到了，质量好，码数正，客服服务态度好，穿起来同事说好看，满意的一次购物。
宝贝收到了，已经穿了搭配裙子穿的特别好看，质量不错满意
发货快，制量好。特别便宜。没有松紧性雪纺料。建议选大一码。
衣服好漂亮， 面料舒适，特别洋气，非常值得入手
试穿了一下，超级挺合身的，哈哈，还挺舒服，没想到这么便宜还可以买这么好~就是袋子装的有点儿褶皱，熨烫一下就很好了~
衣服质量很好，白色的但是不透，裙子是黑色的，对比一下很不明显，配半身裙感觉不错，还送了一把小梳子，喜欢！
一直忙得不记得评价了，这两天天热试了下，合身，和图上一样好看，面料也好，是我想要的。
质量很好，期待已久了，穿着很合身，显气质，上图大家看，卖家还赠送了小梳子
衣服很好看，料子也软，穿着特别舒服，下次再来光顾。
衣服很清新，没有色差喜欢！价格也不贵，值得购买！5分
衣服收到啦，感觉不错呢，我一米六，115斤左右穿l的刚好，客服推荐的尺码很好呢！还有下面梳子送
一直在他家买衣服，衣衣质量一如既往好，上身效果也不错
很漂亮的衣服哦，质量也是我想要的。容易透气，比较舒服。
面料舒适度：c***8（匿名）  衣服太棒了，没有色差，并且不是那种硬邦邦的雪纺，感觉软绵绵的手感很好，不是很透，性价比超级高！很赞！。
大小合适，对得起这个价位，昨天收到就试穿了，挺好的，快递员也不错的哦，拿来包装完整的
质量很棒 物流也好 准时到货
衣服挺漂亮的，就是面料有点厚，天气热了可能穿不住不过春天用来打底挺好看的。
衣服特别好，穿上很减龄，满意的一次购物
刚收到货就迫不及待的打开了，很喜欢，和图片没什么区别，准备洗洗晾干就穿上，美美哒
衣服很好，摸起来质量不错，好显年轻大爱的款
做工真好， 穿起来舒服，凉快。 有弹性 尺码真好合适。 不透明。 满意
衣服质量很好，女儿穿了很合身！
上身效果不错，很喜欢，面料穿着也很舒服，五星好评^_^
挺好的，雪纺面料的，不错，效果也挺好，不透
刚收到还没穿，看着非常好，质量和衣服款式都特别喜欢，喜欢的朋友赶快行动吧
衣服很漂亮，质量很好，物美价廉赞一个好，款式也好看。
F发货很快，衣服还可以，短袖可以穿了。客服很热情有问必答。
衣服收到了我很喜欢，谢谢卖家送的小礼物，下次还会再来的
衣服不错！发货也挺快的！质量颜色要不想象的好的！轻薄透气！
弹力一般 面料舒适 夏季穿浅色的系列内衣没有问题。 标准 自助购物。
款式挺喜欢的，不过做工上还有待改进啊。换了一次退了一次！主要是喜欢这个款式，正适合春天穿。 有待提高！ 天气再热一点穿的话应该会比较热，不是真正的雪纺料吧。 客服很给力，回复的也快，态度也好。赞！
衣服收到了，美美哒，一如既往地买皇梦家的，质量没的说，已经不是第一次了，还会再来购买的
打开包装看着还蛮喜欢的，是我喜欢的款式。特别是衣领我最喜欢了?
衣服很合身，我156身高，55体重，穿上正正好，我本人比较喜欢修身款的。
太喜欢啦，超级好看，也很凉快，很漂亮哦，以后还买你家。
宝贝很好，天气热了，马上可以穿起来，就是我想要的风格，大爱。
尺码：大小合适 不错，穿着舒适大方，非常舒服，面料轻薄透气，设计精巧，做工很好。。
试过了，不透，可以单穿，夏天穿应该还算凉快
非常好的一次购物，款式和质量一流的棒，物美价廉，还会继续光顾的。
衣服收到了，不错，很漂亮，已经洗了，期待上身效果。店家还送了一把漂亮的牛筋梳子，有买有送，用起来很方便，谢谢了?
衣服已收到，料子很好，穿着舒服，搭个外搭，单穿都特显气质，质量好价格优惠！喜欢的美眉可以入手
到货速度很快，质量也很好，穿上特别显气质！
衣服很好看穿着合身，质量很好透气。喜欢的不要犹豫
物美价廉，穿着舒服，散边的，不勒不显胖，不错
很好，挺好看的，一直喜欢白色。 穿着合适。 五星好评！
很漂亮，质量真的很好，感觉很青春，很阳光。而且还这么便宜，超值！
衣服收到了，质量很不错哦。穿起来有气质，以后还会继续光临的！！5分很满意！
衣服料子舒服，洗了洗没有褪色，样子也很好。
宝贝质量很好，很舒展，穿着很上档次，一次成功的购物。喜欢的朋友快下手哦
衣与描述相符，货有所值，很喜欢
衣服收到了，质量很好，面料柔软舒适，大小挺合适的，上身效果不错。卖家发货速度很快。满意
衣服很漂亮，很搭我的裤子，很喜欢，真的很漂亮????
宝贝和描述的一样好，穿着合身，非常喜欢！
很快收到衣服了，手感不错，码数也正好，穿着舒服，正适合春天穿，不错。
快递挺快的，试了一下特别合身，配了一条阔腿裤特有气质。
衣服收到了，质量非常好，在他家买的衣服太多太多啦，去年夏天开始春秋冬都买有，他家衣服质量好的没话说，满意
衣服收到了，花样清爽，做工也好，态度又好，值得购买。
衣服收到了，很洋气时尚，质量看起来也不错，穿着舒服有型。
宝贝非常好看，质量也不错，我很满意哈
宝贝质量真好，挺喜欢的，和图片一样，很满意
衣服不错，上身的感觉很好，物超所值了，小伙伴们值得拥有，店家还送了梳子
衣服打开以后，摸着很舒服，大小刚好，质量不错，下回还会来的
很漂亮的衬衫，面料也很舒服，领子很好，减龄的衣服，客服推荐的尺码很准，还送了小梳子。
衣服收到了，穿上挺好看了，很满意了，还会光顾！
衣服质量很好。 图案很好看。 还便宜。 很合身。刚洗完。    物有所值。
一直喜欢皇梦家的衣服，质量特别好，客服态度也很好，但最近客服态度没有以前好了，希望更努力，会继续支持皇梦家
超有气质的一款雪纺衬衫，搭配阔腿裤好看的不要不要的，虽然是白色却一点都不透，客服推荐的码数穿着刚好，这个价格买到这么好的衣服真的是赚到啦！值得推荐哦！
搞活动的时候买的，价格很优惠，衣服质量也不错。发货也很快
满意，正好适合现在的天气，料子舒服。
衣服版形显瘦，面料有些弹性，弹性不太大，穿上很舒服显瘦。
宝贝质量很好，穿着舒服，是我想要的那种，而且价格还实惠。
衣服质量很好，是我喜欢的类型，质量也好，穿上更是精干，老公是这个衣服买的不错。
衣服质量不错，摸上去很柔软，款式也好看
衣服质量不错，图案也好看，大小也挺合适，朋友都说好看。
娃娃领雪纺衬衫，质量可以，第一次买这样款式的衣服，上身效果不错。
面料是雪纺的，穿着很清爽，不是很薄，厚度刚刚好，衬得肤白.有买的 可以放心来 买。
不错的雪纺衣服，也不透，很喜欢?
衣服质量很好，以前淘衣服，都是退退退，没想到这么便宜，质量这么好，第一次写这么长的评价
衣服收到了，面料蛮好，满舒适的，版型也不错。
面料比较舒服，码数很正，搭配起来很职业，又不死板，喜欢
和图片一模一样，没有丝毫的差异，很满意，很漂亮，客服态度很好，值得信赖！物超所值，
穿着舒服，同事都说好看 ，质量也不错，美美哒！
穿着舒适，布料好，版型好，喜欢
衣服是雪纺的，与图片完全一致，款式很喜欢，上身效果不错，小清新的感觉，很满意，还送了一把小梳子呢 不透 尺码正 较舒适 好
衣衣收到了，很不错，同事都说好看。物流也是杠杠的！
衣服很不错，先买了短款的，还不错，之后又买了件长款的，很满意，白衬衫怎么搭都好看。
非常好，好洗，160，102，这个尺码正好，唯一就是有点短了，喜欢长点的可以拍大一个号的，总体满意
衣服收到后就赶紧穿上试了，真心不错，好喜欢，准备再入手一件短袖的，夏天穿
衣服质量很好，穿上很漂亮也白搭好评！
衣服质量挺好的，买了两件，料子很好，很舒服
发货快，客服服务态度好，面料柔软！
衣服漂亮，显得年轻，材质好，运输快，收到惊喜。是物美价廉的好商品。
衣服质量很不错哦，已经光顾很多次啦！一如既往的好！还会支持的！
衣服质量做工都很好，值得购买。好评
衣服质量非常好，版型很好这个价钱值了
衣服很漂亮。大小合适，做工细致很喜欢，发货快。很满意的一次网购下次还会光临
面料摸起来很舒服，款式不错，聚划算超值！
减龄，时尚，质量不错，喜欢的下手吧。
物流很快，衣服料子也很好很柔软，穿上很合身，谢谢卖家送的小礼物
宝贝已收到，给想象中一样，穿着舒服，可以说是物美价廉，超实惠，非常喜欢，还会再来??
前几天买了一款长袖，很满意，看到聚划算活动又买了件短袖。真心喜欢你家衣服。有别的款活动再购
衣服收到就穿上了，很合适，也很漂亮的。
喜欢，穿上身，衣体很轻薄，喜欢，不管内搭还是单穿，都很棒
真的很好看，雪纺的，不邹，也挺好搭配衣服的
太喜欢啦，超级好看，也很凉快，很漂亮哦，以后还买你家。
宝贝很好，天气热了，马上可以穿起来，就是我想要的风格，大爱。
超喜欢，上身效果不错喔，显瘦，料子也舒服，超值
衣服收到很满意，面料手感舒服，图案干净清爽！很满意的一次购物！
尺码：大小合适 不错，穿着舒适大方，非常舒服，面料轻薄透气，设计精巧，做工很好。。
试过了，不透，可以单穿，夏天穿应该还算凉快
非常好的一次购物，款式和质量一流的棒，物美价廉，还会继续光顾的。
质量很好摸起来很舒适值得购买
衣服不错，和图片一模一样，很好的打底衫，值得拥有。
衣服收到了，不错，很漂亮，已经洗了，期待上身效果。店家还送了一把漂亮的牛筋梳子，有买有送，用起来很方便，谢谢了?
宽松版，穿着舒服，喜欢后面的拉链，这样穿脱方便。
面料很好，大小合适，值得拥有
东西回来很满意，快递员也非常好，质量不错雪纺的夏天也凉快，支持卖家，
做工：版型挺好看的，胸前的图案很别致，面料比想象有质感不透。。
到货速度很快，质量也很好，穿上特别显气质！
衣服刚好合身，质量也不错，值得购买
衣服很好看穿着合身，质量很好透气。喜欢的不要犹豫
上身效果非常好看非常喜欢！这么便宜的价格买到那么这么好的衣服真是物超所值
衣服很不错，布料也蛮厚的，不会透肉，棒棒哒
衣服收到了，大小合适，价位低，料子不错哦，喜欢的亲快快下手吧！
布料挺好的  价格也不高  很实惠  物有所值了
衣服面料很舒服还凉快，很显瘦呢！好评
宝贝质量好，款式新颖，值得购买。
很不错，细腻 不透 很好的客服
挺好的，价格实惠，物美价廉，大小很合适。
做工细节 大小合适 面料柔顺 价格实惠值得购买，好评！
衣服质感很好小伙伴都说好看，物超所值&hellip;&hellip;
衣服很好看，是我想要的，还不贵。本人身高1.70，体重126斤穿xL正好，供大家参考。
衣服不错，值得购买。就是不知道洗了会不会变形。以后在来评价。
质量很好很满意，这个价格也很合适，春天到了，买几件新衣服很开心很满意。
宝贝收到了，面料版型都都好，图案也很别致，很喜欢
衬衫质量挺好的，款式很好看，面料舒服，挺喜欢的
出差几天，自动收货了，今天试穿了，衣服料子不会起球，透气性很好，细节处理的不错，而且百搭，穿裙子，裤子都可以，性价比高！
颜色和图片一致，很别致，非常喜欢。
衣服质量很好，上身效果也不错。
衣服质量真好，做工整齐没有线头，现在这个天气穿上刚好，特别好搭配衣服，物流很快哦！
衣服收到了，质量特别好，跟图片上一样，这个价格买到这样的衣服超值的
卖家发货很快，拍下就发货了，衣服质量很好，客服推荐的尺码很准确，穿起来很合适，很喜欢
尺码：宝贝质量很好，价格实惠，穿着舒服大小合适，物流也给力。！。
前两天买了长袖，这两天热了，买个短袖，衣服真的挺好的，夏天穿很舒服
衣服质量很好！图案很有个性！有点职业又显气质！很喜欢！
衣服特别好看，尤其是前面的印花，很漂亮，值得购买的一款衣服。
宝贝收到啦?没有想到，物流很快?宝贝样式好看?还有商家赠送的一把精致的老字号牛筋梳子。?
穿着挺舒服的，质量很好，面料很好，同事都说好看，客服非常耐心解答物流很快的，非常满意
衣服不错，尺码也刚好。很喜欢。喜欢这种领子的衣服。
买的短袖，看上去不错，刚好天热起来可以穿了，发货也比较快。
宝贝真心不错，领子很漂亮，特别喜欢，以后会关注这家店的
价格实惠，这个性价比真是高！
衣服面料非常好，搭裤子裙子都可以，很舒服的面料。
衣服质量很好很修身，老公说很漂亮哦！
质量还好，就是买的有一点肥了，别的都很好。
面料挺好的，款式也好，正适合这个季节，喜欢的亲们赶快拍吧。
雪纺料子，不透，很清爽，好评！
宝贝质量不错，大小很合身，物流速度也很快。
面料看着一般，但是穿着挺舒服的，上身效果也不错，也不显胖，挺满意的
衣服质量非常好，尺码标准，穿上很合身，颜色与图片一样好看，客服态度好，物流很给力。
衣服不错是雪纺的，穿上不扎肉顺滑!
衣服收到了，不错，料子也蛮软的，也不透
面料还不错，主要图案很好看，配裙子最好
货收到了后非常满意。料子非常舒服。
搞活动的时候买的，价格很优惠，衣服质量也不错。发货也很快
衣服质量很好，这个季节刚好可以穿了，喜欢就快下手吧！
没色差，做工挺好的，穿着挺舒服，打底更好看！
宝贝质量很好，穿着舒服，是我想要的那种，而且价格还实惠。
衣服很时尚，面料也好，不透，尺码准。白色百搭，超喜欢。
宝贝收到了，很惊喜！跟图片一样美美哒！特别喜欢，喜欢的妹子可以放心下手！！
面料很舒服，没有色别差，很成功的一次购物。还有一个小惊喜，谢谢啦！
质量很不错，样式也很好看，穿上有气质，推荐购买。
衣服款式新颖，用料特别好，满意！
衣服质量不错，图案也好看，大小也挺合适，朋友都说好看。
娃娃领雪纺衬衫，质量可以，第一次买这样款式的衣服，上身效果不错。
非常好，图案很别致，穿上很舒服。
衣服很好，回来就下水了，第二天就穿上啦，不是想象的那种冰凉的雪纺，很柔软。就是快递稍微慢了点
面料是雪纺的，穿着很清爽，不是很薄，厚度刚刚好，衬得肤白.有买的 可以放心来 买。
衣服质量很好，以前淘衣服，都是退退退，没想到这么便宜，质量这么好，第一次写这么长的评价
衣服收到了，面料蛮好，满舒适的，版型也不错。
非常不错的一款衣服，上身效果很好，料子也舒服。
衣服不错哦，收到后洗了洗，穿了一天才来评价，衣服面料舒服，打底外穿都美美哒，推荐购买
款式简单很好搭外套，图案很喜欢，雪纺的面料也挺舒服的，发链接给朋友了。
衣服收到了，前面的图案很好看，衣料挺柔软的，不错
质量不错，料子舒服，版型好，和图片上一样，好评。
款型是我喜欢的，好看，喜欢
质量不错！适合夏天的雪纺面料！好评
衣服收到了，质量非常好哦，客服推荐的尺码也正，喜欢
衣服面料很好，款式喜欢，穿上同事都说好看，以后还会到你家买
很合身，也很显气质，大爱！下次还会光顾
收到货了，质量不错，物流很快。衣服不透，现在穿刚刚好，很喜欢。物美价廉，有需要还会来的。
面料超乎想象的好，顺滑飘逸，还有垂度，很有型，超显瘦呢!喜欢得不得了。
衣服大小刚好合适，料子也还可以。物美价廉，这个价，实体店绝对买不到的。
156高，103斤，客服推荐的尺码很合适，这个季节穿正好！
非常不错的衣服，穿上很合身，很开心还送了一把小梳子，推荐购买。?
衣服收到了 质量很好 尺码也正好 很喜欢 物流挺快的 非常满意
尺码合适，正常大小。 面料舒适，光滑，凉爽 发货速度很快。
衣服收到咯。质量还不错呢。全五星好评啦！
质量很好。 和图片一样。很好的购物，
不错 不太透 舒服 带弹性，穿着舒服 稍偏小 很热情
衣服收到了，非常好看物有所值，下次还来，
非常好！面料很舒服，图案也很特别！而且不显肥，当天就洗掉了，很开心的一次购物！
宝贝收到了，帮朋友买的，听说面料很好，穿着舒服，大小也合适，还送了小礼品
宝贝收到了,质量非常好,同事们都说好看,准备给她们也买几件
物流快，包装好，版型不错，很喜欢，不错的卖家，以后多光顾
衣服面料非常柔软，是厚雪纺的料子，黑边非常特别，袖口有纽扣设计的非常合理，领子后还有纽扣，防止领子变形，是一件非常百搭的单品
好评。很不错。很有个性。简单大方的款式。显得很有气质。
这打底衫我觉得挺好的，比较百搭，很好看，简简单单，发货也挺快的
不好意思确认晚了，衣服挺好看的，质量也不错，穿着挺舒服，推荐
衣服很好，上身效果不错，物有所值
衣服非常完美，质量好，做工精细，超喜欢。
衣服收到，马上就试穿了一下，刚刚好，面料很柔软，下次还来
衣服好漂亮啊  料子很好   喜欢
宝贝还不错，穿着也合身，很满意&hellip;&hellip;
衬衣很合身，质量不错，面料略有弹性，对得起这个价格
衣服收到了，质量挺好的，在他家买了好几回了，卖家发货也快。
雪纺面料，穿上很舒服，上身效果不错，而且白色百搭
衣服收到了谢谢！物流和质量都没得说，真心满意的一次购物！全五分
不错的一次购物，很清新，朋友都说好看。
宝贝收到了，质量很好，没有线头之类的。穿在身上很合适，物流很快，修身显瘦，穿上美美哒。下次还来光顾。
衣服收到了，很喜欢，客服推荐的尺码正合适，面料柔软，质量挺好的。
衬衫做工精细，面料很舒服，而且用券购买非常划算
衣服大小合适，面料很滑，凉快。很好搭配衣服，价格实惠。
雪纺面料柔软，款式独特，陪黑色纱裙穿很飘逸，好看
衣服已收到，和图片描述的一致，质量面料做工都不错，喜欢的亲就买吧
还不错，很喜欢，值得购买
老板发货很快，昨天收到的，老婆今天才有机会试穿，款式不错，质量还可以。 满分了。
亲！咱店的衣服穿着很舒服，面料很好，样子也不错哦！
今天上午收到宝贝，质量很好，试了一下很合适，配裙子穿很漂亮，五分好评！
衣服穿的正合适，非常喜欢，非常满意。
衣服收到了，上身效果非常不错，值得购买哦！
到货很快，套头雪纺衬衫，后面有拉链，顶端有纽扣，做工很细致，比较满意的一次购物！
实物和图片一样，配裙子穿很漂亮！大爱！
衣服的面料很好，摸上去很舒服，大小码合身
宝贝质量超好，穿上显得收身，透气行，花纹大方，好开心的一次购物，下次还会关顾本店。
物流还挺快的，衣服质量不错，由于晚上拍的，颜色看起来不是很白，不过真实就是纯白色，图案也好看，大小也合适，挺好的
衣服还不错哈，我怕小拍大的点，其实衣服尺码很标准，s码完全够
穿上很合身，质量也不错，很喜欢
衣服到了，试穿过后感觉质量不错，我喜欢
衣服穿着还合适，质量不错，价格挺便宜的，发货速度还快，满意。
收到货了，质量不错，买的时候还担心质量问题，收到后，比想象中的要好很多，非常满意
衣服不错，上身效果也很好。
穿上很舒服，也很漂亮。正适合这几天的天气，清爽、漂亮。
衣服是我给我姐姐买的。看见衣服他说好漂亮质量好好激动的就拿走了。所以没有留下照片。但是我说一句真的很满意。如果看见的朋友可以放心购买
衣服已收到，一到手就迫不及待的洗了，今天穿出去臭美，物流很快，卖家还给了个小礼物，大爱，衣服质量很好，很是喜欢
质量不错，穿着凉快，百搭，价格实惠,老顾客了，很喜欢，下次需要再来的
雪纺的料子，也不起皱，比实体店的东西一点也不差，码数刚刚好，包装很棒
衣服不错，关键是不透，很喜欢！
衣服收到了，打开真是惊喜呢！特别漂亮好看！！质量也很好哦！！卖家还送了小礼物！真是很贴心呢！
衣服很好看呦，不管是单穿还是搭配外衣穿都很漂亮。很满意
宝贝收到了，真心不错，推荐这个店铺，卖家服务棒棒哒，五星好评，赞赞赞赞
材质和做工都非常好，是套头的款式，很别致，也很好看！
质量超乎我想象哦，版型也很好看呢，尺码刚刚好，太棒了，这个价格买到这样的，不错。
衣服收到了，很喜欢雪纺的料子，穿上很好看，物流也很快，很满意
料子还可以，雪纺面料，手感舒服，图案也简单大方， 衣服做工也挺好的 大小合适 不透，是想要的效果。
推荐的尺码很合适，单穿不是太好看，把衣服塞进裤子或者裙子里还是不错滴～美美哒，白色衣服还是有点透的～可以穿个抹胸或浅色内衣～衣服布料也还不错，软软的，很舒服～客服有待提高哦～回复速度有点慢～其他都ok啦
很喜欢皇梦家的衣服，质量好，性价比高，客服态度也好，真的很棒，喜欢的妹子下手哦
宝贝收到了，物流很快，宝贝很漂亮非常喜欢，值得购买。
很好的卖家，衣服漂亮，质量不错，更重要的是售后服务态度好，贴心。
在淘宝优惠群里买的，上身效果很好，这两天的天气刚好可以穿了
面很软 刚好要穿长袖了 朋友说很好看 打算帮忙买件！
衣服很漂亮，面料穿着很舒服，物流也很快，五分满意
衣服大小合适，穿上很有气质，喜欢的姐妹赶快入手吧 服务态度很好，介绍的很合适．
衣服收到了  感觉还不错 价格不贵  物有所值 期待穿上后很好看
衣服质量不错 上身效果很好 谢谢卖家 赞
上衣收到了，质量不错，手感舒服，棒！
面料舒服，和图片一个颜色无色差，非常好的一件衣服，值得购买，同事都说好看，谢谢店家给的赠品，以后就在你家买衣服了。?
衣服收到了，上身效果特别好，质量挺好的，很喜欢
不错，很划算，物有所值，推荐
衣服收到马上就穿了 简单大方 质量好，这个季节穿最合适，谢谢小礼物
非常满意，物美价廉。显年轻。
非常漂亮，百搭。花色也素气，同事都说好。面料也舒服，微弹，不透。
衣服质量挺好的，价格也不贵，去年短袖都是在她们家买的，质量不错，这次看到有活动，果断购买
宝贝很好看，和图片一样质量也很好，跟以前买的100多的差不多，很喜欢
面料不错，一直喜欢的！穿上效果好，买的是m码的，很合身！值得拥有！
面料不透，很舒服，推荐的尺码也挺合适
宝贝收到了，穿着很舒服透气，好看，还送了一把小梳子真的太赞了。
衣衣很漂亮！码数刚好合适，版型很正！祝卖家生意兴隆！
衣服?不错，挺漂亮的值这个价钱，配个小裙子很职业的
衣服不错，微弹，立领减龄，胸前图案也好看，很愉快的购物，好评！
衣服很合身材质很舒服
衣服很漂亮，和图片描述一致，发货也很快！值得信赖！
质量很好，衣服很好看！不错！
质量很好，穿上效果也很好，同事都说看着不像几十块钱的衣服，点赞。
质量真的很不错?做工精细！喜欢的可以购买
比预想的要好，按正常码数拍即可，衣衣挺漂亮的，想要赶紧拍吧
试穿了很舒服，质量不错，简单时尚，我很喜欢
衣服收到了，超级喜欢，摸着很舒服，料子也很好！！
宝贝收到啦～很满意～非常喜欢，感觉棒棒哒～大赞
质量不错，可以内搭外穿也可以，挺好看的！
收到衣服了，衣服不错，做工也细致，满意的一次购物。
好喜欢这件衣服！质量挺不错，手感挺好,棒棒的
衣服质量好好，很满意的一次购物，穿上上身效果好！值得购买，好！
颜色和图片一致，很别致，非常喜欢。
不错是我喜欢的，款式简单大方！会推荐给身边朋友
衣服质量真好，做工整齐没有线头，现在这个天气穿上刚好，特别好搭配衣服，物流很快哦！
衣服收到了，质量特别好，跟图片上一样，这个价格买到这样的衣服超值的
衣服质量不错，做工精细，领口和袖口好看，有立体感
发货快，雪纺的 手感不错，很柔软，不透底，娃娃领，很棒，胸前图案颜色都很正，卖家还送了小礼品，棒棒哒了，推荐购买
衬衫面料不错，跟描述的一样，拿回家就洗了一点也不皱，很满意的一次购物，物流也是超级的快。
衣服是雪纺的，是百搭款，我喜欢这种简单大方的，还送了一把小梳
衣服柔软，款式漂亮，与描述一致，很喜欢！
和我想要的感觉一模一样，我非常喜欢，很棒。
前两天买了长袖，这两天热了，买个短袖，衣服真的挺好的，夏天穿很舒服
一起买了俩件，这是给女儿的，她好喜欢?物超所值啊，非常好！
衣服很赞，是我想要的风格，图案还不褪色
版形好看，面料不错，打底穿是不错的选择。5分好评。
衣服很合身，与图片一样，布料很凉快，过几天穿正合适。
宝贝收到啦?没有想到，物流很快?宝贝样式好看?还有商家赠送的一把精致的老字号牛筋梳子。?
穿着挺舒服的，质量很好，面料很好，同事都说好看，客服非常耐心解答物流很快的，非常满意
买的短袖，看上去不错，刚好天热起来可以穿了，发货也比较快。
合适 好 好 不会很透 物流很忆 质量挺好的 娃娃领 很显身材 好评
面料柔软，顺滑，不透，穿着文气，又气质。值得买。
宝贝收到了，物流很快，与实物描述一致，贴心的卖家还送了小礼物，喜欢的妹子可放心购买?
宝贝真心不错，领子很漂亮，特别喜欢，以后会关注这家店的
质量很好！穿上很舒适，帮家人买的很满意哦！
衣服漂亮舒适，料子柔软，码数准，穿上身很有型，搭配小黑裙，美美的。还送了一把漂亮的小梳子。 很好。
衣服属于百搭款，白色干净，尺码与描述相符，总体来讲物有所值
衣服收到穿上很好看，面料也可以不透，特别是快递真的很快
衣服质量很好很修身，老公说很漂亮哦！
质量还好，就是买的有一点肥了，别的都很好。
衣服收到，试穿了一下合身。洗了一下也不掉色。
质量很不错，样子也很喜欢穿着很合适！赞一个?
面料挺好的，款式也好，正适合这个季节，喜欢的亲们赶快拍吧。
款式还不错，是喜欢的那种风格，做活动买的，很划算，到货速度也很快，赞。
质量很好，穿起来很优软大气，直得推荐哦！
衣衣质量不错，穿上很减龄，全5分。
衣服收到了，质量非常的好，很流行，我很喜欢。
雪纺面料不错，印花不掉色，不缩水，好评
衣服美美的，真心很不错。以后还会继续光顾
宝贝摸着很舒服，衣服颜色正，图案别致， 价格实惠，挺满意的
衣服收到，版型不错，面料舒适，身高165体重130，宽松合适。
衣服面料好，上身效果也好，质量也好，很轻盈，透气，价格也可以
衬衣收到啦，包装的还挺好的，试了试大小正合适，打底穿单穿都可以，挺好看的
很合身，料子很舒服，做工很好
衣服很好看，穿着也合身，现在这个季节穿刚刚好
衣服的面料柔软有，且不透肉，花形素雅。 发货速度快，还赠送了小礼品
宝贝已收到，很合身，收到立马穿上了，不错，棒棒哒！赞赞！
发货速度快。做活动拍的真不错，衣服上身效果也好，满意！
很好不透明 做工更好 质量不错 尺码标准 服务很好
宝贝收到了，很不错，这两天就可以穿了，感谢卖家送了个可爱的小梳子！
宝贝收到，真心不错好评！上身效果很好
衣服款式新颖，质地柔软，价格实惠值得购买。
衣服质量很好，雪纺料子，到夏天相信会很凉快
透明度：很不错的一款衣服，做工细致颜色和款式都很新颖，值得推荐的一款做衣服，很喜欢尺码很标准，很满意好评。
衣服不透 尺码合适 衣服挺喜欢的，打底穿很漂亮，服务好，5分好评。
衣服收到了，很好看，也很合身，客服态度也挺好的！
衣服收到了，面料手感舒服，做工精细，款式新颖！很满意
衣服质量不错，上身也很漂亮，很有型，物有所值
打底不错，客服服务太服好，朋友喜欢拿走了
物流给力 衣服质量不错 做工挺好 没线头
宝贝很好，好评全五分
衣服收到了，很满意，质量好颜色正，很喜欢
宝贝摸起来很柔软，款式大气，很百搭！
货收到了比较满意，衣服质量摸着很好，自己很喜欢。
衣服很好，同事们都说好看，很漂亮，质量也比我想象的要好哦。
面料舒适，价格实惠！平常穿搭还不错！
衣服很好，没色差，上身效果超级好，很满意的宝贝
穿着舒服，有弹力，白搭款。推荐给朋友啦，五分好评
衣服收到了，质量很好，太划算了，穿着很舒服，喜欢！超值哦！
尺码：衣服很漂亮，雪纺的质量非常不错做工非常好，合身。
帮我同事买的，质量不错，喜欢  下次还来
很喜欢这个款式，质量也不错，修身，虽然稍微有点线头，不过店主处理的很及时，很满意！
衣服雪纺的，很舒服，凉快，款式时尚
短袖收到后很喜欢，等试穿了再来追评。
衣服收到了，打开看了下，是我喜欢的面料，款式简单大方，也好搭配。
面料很好，很柔和，款式新颖，细节的地方处理的很不错，上身效果不错 好
宝贝特别好，这是我一直想要的类型，嗯身高一米六，体重120斤穿xl刚好。
衣服收到了，看起来不错，款式好看，料子柔软，我好喜欢。
这个材质很特别，比雪纺厚，又比纯棉薄，很适合春天穿，料子很舒服！
款式很好看，很喜欢，早就想买了，到了跟惊喜，大爱啊！
衣服很合身，也很漂亮，外穿打底都很合适，往前天气热了穿正好?
衣服挺好看，合身
good，衣服质量很好，款式新颖，我非常满意，店家服务态度很好
特地穿了好几次才来评价，挺好的，面料也是那种舒服的不咯人的而且穿上去又还美哒哒
做工：很满意的一次购物，衣服真的很好，做工精细，面料很好，下垂，穿着舒服，不透，合适，款式版型很好。只要是穿上很美。。
宝贝收到了，质量真是出乎预料的好，非常喜欢，下次有需要还会来你家的
衣服和图片一样，很漂亮，尺码也标准，很不错，是我想要的。非常满意的一次购物。
还好，穿着很时尚很个性。价格也比较优惠，推荐吗
回家试了评价，衣服挺好看的，雪纺面料喜欢
衣服不错哦，摸起来很软，上身效果，很漂亮。
搭配小皮衣穿，挺满意的，很薄，适合20度左右的天气，单穿的话得25度左右
舒适，但不属于优质雪纺 很好 很好
衣服收到了，迫不及待的试穿了一下，很漂亮，跟图片上一样，没有色差！
物流快，包装很好，物美价廉，非常美观。
衣服收到，质量挺好，特别是胸前的图案很好看。
薄料柔软舒适，穿上效果很好
衣服料子很好，摸着特别舒服，这么便宜的价格真的是超值
衣服已经收到，手感不错，快递也很迅速
宝贝质量非常不错，穿上身也特别合称，特别好看。宝贝质量非常不错，穿上身也特别合适，特别好看。
衣服收到跟预期的一样，面料柔软舒服，版型也好百搭。
衣服质量很好，出乎意料的好，喜欢的朋友可以下手了
宝贝收到啦，衣服非常合适下次继续光顾
衣服收到了比想象中的要好很多，喜欢的朋友可以放心购买
质量很好，料子也很软，大小正合适
衣服比我想的好，便宜，料子也不错！
图案很好看，面料很舒服，穿上像休闲的正装，很喜欢～
发货速度非常快，衣服质量很不错，洗过了不变形而且挂晒没有褶皱。好评
衬衫收到了，图片和实物相符！设计很精细，纽扣很漂亮，夏天穿上美美哒！十分喜爱！
衣服不错第三次买这家的衣服了！质量很好！！
布料很柔软一点都不透的，打底打底或者打底和单穿都很漂亮，物有所值！
非常满意的一次购物，物流超快赞一个。好评。
质量很好很不错，大小刚好合适，物流也很快，还会再来光顾的
衣服很美很喜欢上身效果也很漂亮哦，谢谢店家，
发单位了，没有试，看着还好，感觉有点点透，可能要穿一件内衬
衣衣漂亮，喜欢，大小合适，清爽，颜色很好搭衣服，
衣服布料是雪纺的，款式很好，做工很整齐，穿上有气质，以后还会来
宝贝收到咯，质量超好的，摸起来很舒服，不像那些十几块的衣服一样。性价比很好，搭配背带裤很好看，小太阳很可爱，同学们都说好看，到时候推荐同学来买，喜欢就赶快下手吧！！！哈哈~~ 非常好。不起球不缩水，非常合身，面料厚实，吸汗，穿着舒服。衣服是双层薄纱的，不透但是很透气！衣服穿着很凉快！料子不错！款式很好，颜色淡雅，太美了，已推荐朋友购买，物美价廉
衣服质量很好，做工精细，和图片描述一致，正好搭衣服。
版型很好，质量也不错，很开心的一次网购
这是第三次购买了，衣服一如既往的好，穿着挺合身的，质量也很好。
衣服面料很柔软，穿着舒服，尺寸标准，按照表格建议的号码买的，很合体，我喜欢！ 衣服面料不错，车线也好，穿上身也有型。这个价位真值。
衣服很有型很好看，也不透底，很喜欢，重要是百搭&hellip;&hellip;
全五分好评，质量不错，样子很好看，老顾客了信得过，下次还来
面料很好，样子也很好看，同事一看见就说好
衣服挺喜欢的，和金苑的样子一样，布料很好。
面料舒服，上身效果美美哒，尺码大小也合适！
衣服物美价廉，卖家推荐的尺寸穿上很合适，想买的美眉赶快吧！
刚刚收到宝贝，衣服色彩和店长说的一模一样，下次还会在来，店家很热情！
刚刚去拿回来了，感觉穿上还可以，我165，100斤买的L码的感觉还不错，挺合适的
宝贝已经收到了，质量很好，款式也好看，尺码标准，价格实惠，好评
店家态度非常好 ！衣服穿起来挺满意的！喜欢?
衣衣棉质很好，穿着很合身，跟我平时的码数一样。物美价廉，看准的美眉抓紧入手哦！
已收货，和卖家描述相符，料子软软的，手感不错，像雪纺，比雪纺厚一些，应该不会透肉。
款式不错，质量很好，内搭外穿都好看。下次还会光顾。
衣服款式很不错。雪纺面料的。穿着很舒服。客服推荐很合身。很喜欢。穿衣服也很百搭
衣服太漂亮了，布料也很舒服，大爱
不好意思，只顾高兴了评价晚了，质量非常不错，同事们都说好看，而且还有小礼物呢，谢谢客服晓晓
收货后马上试穿了一下，很满意，性价比很高没想到这么便宜能买到这么好的衣服，客服推荐的码数也刚好，好送了小礼品，必须好评
衣服面料不错，穿上也很舒服，朋友都说好看，这个价格真心值，推荐购买
衣服版型设计不错，穿上很显瘦，胸前的印花图案也很漂亮，单穿内搭都很nice ，很满意！
不错呢，做工精细，物超所值，喜欢这个图案
面料很舒服，穿起来很有范，很稀饭，同事们都说物超所值！
特别喜欢衣服，，快递很快！还送了小礼物，，店家服务也很好，，下次还会来的
非常好啊！穿上正合适呢！美美哒很满意的一次购物！
宝贝收到了.物流很快.质量也好.很满意.
第二次购买了，质量好，穿上洋气，显瘦，我的最爱！
衣服已收到，和图片一样的，没有差别，挺满意的
面料不透，上身效果不错，以为买小了，结果穿起来正好
衣服不错，发货快！做工很棒！还有小赠品！
衣服收到啦，款式很好，是我想要的衣服，以后会经常买
宝贝质量好，穿上正合适，同事都说好。
比想像中好！小衣漂亮挺括，做工精致，物美价廉，值得入手！
衣服特别好看，质量也不错，这个价格真是不贵的，喜欢的亲下手吧
很不错的小上衣，很精致，1米6，102斤m码很合身，料子不透也很轻盈，很好
昨天收到迫不及待试穿了，太合身了，配我的小短裤太美了，和图片一模一样，物有所值。
质优价廉，物流快，服务好！挺好看的！
衣服收到了，挺快的。不错哦，跟图片上一样！
还不错，上身效果很满意，布料也还可以。
衣服不错，挺清爽的，价钱也便宜，很好
好开心好漂亮，质量超好，谢谢店家，生意兴隆！
好评，质量很好，穿上显气质，面料也不错，虽然是白色，但是不透，挺不错的。
衣服面料很好，好划算，特别喜欢，好评
衣服收到了，非常满意，是雪纺的，婆婆说穿上可好看，值得购买
质量挺不错的的，多次在他家购买了，一如既往的满意
衣服很漂亮，是不容易起皱的料子，夏天穿肯定凉快
衣服料子很不错，款式很新潮，颜色也很靓丽！
衣服收到后上身试穿效果不错值得推荐给大家
质量很好，穿着很合身，长袖短袖各拍了一件，推荐给朋友购买了
衣服面料很舒服，质量也还不错，给姐姐买的。穿上很好看。。赞一下。。物流很给力的！！！！
收到衣服意外的惊喜，质量不错，款型也很正，随便搭配在里面穿还是外穿都可以，好评，推荐！
宝贝收到了，很喜欢，儿子说好看，晚上穿看看再来追评 ，嘻嘻嘻，还有卖家送的谢谢小礼物
穿上试了下正好合适，衣服也很洋气，漂亮很喜欢
衣服收到了，质量很好，超值，会继续关注
我买的是长袖款的，正好现在可以穿上了，大小合适，满意。
宝贝很好，穿上很舒服，特别喜欢，卖家服务态度特别好谢谢
衣服收到了，质量棒棒的。显白！
质量不错，发货快挺漂亮，我挺喜欢。
衣服很时尚，款式还不错，很好配衣服！
衣服很漂亮，也很合身，布料也很舒服，喜欢的可以来买！
衣服收到了，比想象中好很多，质量也很好，很满意。
挺不错的雪纺衫，领子也是我想要的样式，质量做工都不错。
衣服款式好看，手感好，颜色漂亮，物流也快
很好的衣服，质量也很好。喜欢的可以赶快买了。
买过多次他家的衣服的质量很好，款式也蛮好看的。
不错衣服，很喜欢，质量很高好
非常好的衣服，质量超好，很满意，穿上很舒服！
衣服收到啦，质量好，手感好，上身效果好，不错哦
衣服非常的合身，面料也非常的舒服，值得购买，想要的亲们赶紧买吧
不论是外穿还是打底都好看，面料也可以，天气暖和就可以穿了
质量挺好，同事都说穿上好看，比较职业范儿，卖家服务也很到位
是雪纺的面料，非常舒服，我身高163，体重58KG，XL穿上很合身！
衬衣收到了，布料真的不错⊙⊙，款式也好，好评^&omega;^
衣服不错，物有所值，客服推荐的码也正好????
衣服今天收到面料柔软，非常好，同事看了都想要，和图片上描述的一样，大家放心购买
宝贝已到，我买的有点儿大了，不过穿上还可以，值得十分好评
衣服颜色很纯正 款式也很好看? 服务态度也很好 是个不错的选择
非常满意，如果可以的话，夏天可以买个短袖穿下，料子舒服，码很准的！
上身效果不错，一六四一百一十八斤穿l刚刚好，发货速度快，卖家也很好！赞！
买了很多次了，衣服不错大小合适，料子比较舒服，卖家服务好发货也快，物流也快，满意。
上身美美哒！很修身，好评
衣服收到，迫不及待的试穿了，很适合，很有气质！！！
物超所值，穿上很漂亮！
这样的质量，这样的价格，真是太值了，必须推荐！好评！
衣服挺好的，穿着合身，面料也不错呢，推荐购买。
依依很不错，拿到的时候还以为大了，试了一下刚刚好，做工不错，版型很好，也不透。满意不错！
今天收到宝贝，打开看颜色很正，关键手还不错！物有所值，值得分享！
这件衣服料子很好，虽然是白的，但不透。立领衬衫的效果很显年轻，值得买。。。。
给老婆买的 很合身 面料特别好 大家抓紧抢购
衣服不错，很喜欢！关键是价格还便宜，非常满意的一次购物，大赞，想入手的亲不用犹豫了，全5分！
质量挺不错的，穿着也挺舒服的，挺满意的购物
质量超级好，上身好看，摸起来很舒服！
衣服收到了，质量很好，也好看，一直喜欢这个牌子的衣服。
质量不错，价格也便宜，穿起来美美哒
衣服上身效果非常好，白色很衬皮肤，衣服料子也不错?
到货很快，做工很好，还有小礼物赠送，谢谢店家～
衣服收到就迫不及待地上身试了，很合适，好搭衣服，喜欢！
衣衣很满意，下小正合适，非常喜欢，质量也很好，下次还来光顾，生意兴隆。
一直喜欢雪纺衣服，这次也没有让我失望！祝卖家生意兴隆！
挺漂亮的，穿起来也舒服，店家服务也好看。
寄给婶婶了，她说质量好面料凉快
衣服很好，也不透，和图片一样
穿着合适，布料非常舒服，也不透，大家都说好
衣服质量不错，雪纺料子的，穿上合适值得买。
第二次买的衣服了，还是很给力，价格实惠，发货速度也很快，卖家服务态度很好
胖子一枚，难得买到合身的衣服，真心喜欢
衣服已收到，款式也好看，穿着舒适。
衣服挺好的，比较厚的雪纺面料，不会透，穿着也挺好，稍微有点点大～
衣服质量很好！服务态度很好！物流配送服务态度很好！
宝贝很好，物超所值！亲们快来抢购吧！
衣服质量很好。在她家买了好多次了。每次都有小东西送。服务态度也很好。
衣服收到了，面料很舒服，穿上很合身！
不错的衣服哦，卖家服务态度也很好，物流也给力，必须好评
宝贝收到了，洗了一下，这个雪纺料子挺柔软的，这个衣服版型还行，还得挑个裤子配?
面料很舒服，上身效果很好，很显瘦，非常喜欢
这次买的款式很好看上，我刚刚穿过上身很好看，物流也很快，想买的快下手吧。
很好，很喜欢，质感很好，还送了小礼物
不错，很划算，物有所值，推荐
衣服收到马上就穿了 简单大方 质量好，这个季节穿最合适，谢谢小礼物
非常满意，物美价廉。显年轻。
非常漂亮，百搭。花色也素气，同事都说好。面料也舒服，微弹，不透。
衣服质量挺好的，价格也不贵，去年短袖都是在她们家买的，质量不错，这次看到有活动，果断购买
宝贝很好看，和图片一样质量也很好，跟以前买的100多的差不多，很喜欢
面料不错，一直喜欢的！穿上效果好，买的是m码的，很合身！值得拥有！
宝贝收到了，穿着很舒服透气，好看，还送了一把小梳子真的太赞了。
衣衣很漂亮！码数刚好合适，版型很正！祝卖家生意兴隆！
上身效果很好，面料很好柔柔的没有色差没有义异味
衣服?不错，挺漂亮的值这个价钱，配个小裙子很职业的
衣服不错，微弹，立领减龄，胸前图案也好看，很愉快的购物，好评！
上身效果非常好，质量挺好，客服推荐的尺码很准
质量不错，做工也好，就是稍微薄了点，不过等天气暖和了可以单穿，这价位真心值得购买
衣衣上身效果不错，这价买到划算，会关注新款
衣服很漂亮，和图片描述一致，发货也很快！值得信赖！
上身效果不错，质感纤柔，值得购买
衣服好看，厚雪纺，穿着不透，挺好的
质量很好，衣服很好看！不错！
衣服质量很好，很舒服。白色也不会透。搭配衣服也好看，物流快，卖家服务态度好。
质量很好，穿上效果也很好，同事都说看着不像几十块钱的衣服，点赞。
衣服收到，质量不错，选的码也合适，努力再瘦几斤就完美了，谢谢送的小梳子，快递也很快。好评好评
宝贝收到了，面料很舒服，宝宝很喜欢
衣服质量挺好的，大小合适，手感柔滑，特别喜欢
正合身！号码卖家推荐的非常合适！洗过了！还不错！
收到了，很好看！包装也很好！
物超所值，不明白老板怎么还可以送礼物和返现呢？要体谅一下工人的收入和辛劳付出啊～
衣服版型好，显瘦，减龄必备。
衣服面料挺好的，上身效果也好，赞一下
衣服很不错，发货速度很快，然后包装也还可以，蛮好看的。
和图片相符，面料很好，摸着很有质感，样式很好看。
面料很舒服，穿上凉凉的，不起皱，价格又实惠，值得买了
摸起手感很好，试了一下，大了一点，不过打底穿还行，懒得换了，总体还行
大小正合适，料子很舒服，这个价位超值的
衣衣收到，质量真是没的说，客服推荐的号码也很合适，物美价廉四个字很贴切。
衣服收到很满意，试穿了一下同事都说合身，好看，衣服的料子穿着很舒服。
面料稍厚，样子也不错，挺好
挺好的，不透，同事都说好看!
衣服质量很好，穿上很舒服，物美价廉
衣服不错，上身效果好，图案清新，美美哒
非常满意，衣服超舒适，款式好看，大赞?
衣服很好看，清新，面料滑滑的，穿起来好舒服，还送赠品，喜欢
收到就试穿了，大小合适，挺好看的，个人认为打底穿比较好
上身效果不错，面料很舒服，十分好评！
衬衫好漂亮，穿上好合适，真实物有所值。
衣服面料舒服，试穿后很合身，抢购到了，非常好，点赞！生意兴隆！
上身效果很棒，是想象中的样子。
物流很快～店家发货很快，很快收到了，衣服不错～刚好夏天快到了～适合～
衣服质量真心不错，穿上也合身，满意！
上身很合适，面料也是很软的那种，值得购买&hellip;
第二次购买这家衣服了，舒适度很好，质量放心 精致 服务很好，物流也快
非常好的卖家，服务非常好，很愉快的购物。
真的特别好 昨天收到就试了试 这个价格值了
帮朋友买的，今天才拿给她，她很喜欢，好评！
衣服质量不错，穿 着很显瘦， 面料也很好！
衣服不错，和图片一模一样，很好的打底衫，值得拥有。
衣料很好穿着舒适，上身效果很棒，很满意的一次网购。
质量可以的，穿上很好看满意 满意
衣服面料不错，没有色差，非常不错的一次购物
东西回来很满意，快递员也非常好，质量不错雪纺的夏天也凉快，支持卖家，
衣服刚好合身，质量也不错，值得购买
衣服收到了，大小合适，价位低，料子不错哦，喜欢的亲快快下手吧！
宝贝依依已收到十分满意，穿起舒服版型好，全5分 好 好 好
收到打开看了不错，挺厚的也不透，做工也好
衣服收到了，质量不错哦，十分满意
试穿了一下，很合身，做工精细，款式好看，非常喜欢，谢谢老板送的礼品。
衣服很漂亮，手感软软的，面料很舒服！值得购买，物美价廉哦！还送了小梳子。
宝贝收到，马上试穿，很合身，料子也不错，做工也好。喜欢。好评！
衣衣挺不错的，质量很好，穿上去很有气质
宝贝超漂亮，做工好，是我喜欢的款，祝卖家生意兴隆
衣服美美哒 很合适，很喜欢 料子舒适 值得购买
衣服很喜欢，值得拥有！大赞！
衬衫不错，属于我喜欢的款式，颜色也正。
衣服质量不错，穿上也很好???
衣服总体不错，不透，也不显肉肉，百搭，大爱
衣服质量很好，手感也不错，最重要的是居然不透，很开心的一次购物
衬衫很不错，尺码合适，物美价廉
宝贝已收到，物美价廉，试穿了很好看，服务态度很好，下次还光临
衣服很合适，穿着合身，值得购买
尺码标准，图案显年轻，袖口设计有特点，扣子也好看。
质量不错，穿了2天，挺好的
宝贝已收到，质量很好，上身效果漂亮，一次愉快的购物。
挺不错的，颜色和图片的一样！也不褪色也柔软
非常舒适 有弹性 尺码很准 卖家服务很好，愉快的一次购物，准备下次需要买衬衣时还来
跟图片一样，大小刚合适，客服态度挺好的。
好评    雪纺布料舒服  显着修身  质量很好
衣服给描述一样布料是雪纺的很好，号码很标准，超赞！很喜欢
这是第二件，实在太喜欢了，入了两件。
客服推荐的尺码太合身了，衣服质量不错，我很喜欢
衣服面料是雪纺的，垂感不错，貌似有点静电，样子非常满意，打底配西装外套非常美。
衣服很好看，喜欢，已经穿上了，谢谢亲，准备再买两件，嘿嘿
宝贝收到了，非常喜欢，没有色差，质量很好！好评！
宝贝收到很好，面料柔软，很舒服，喜欢
衣服质量很好，虽然是白色的，不透，物美价廉，赞一个
上身效果不错，款式好，图案时尚
快递很快，衣服没有色差，和图片一模一样，质量也很好，超级满意
面料舒服，价格实惠，款式新颖，不错的一次购物，非常喜欢！
上身效果不差，在天猫组团亲推荐买的不差
之前在这家买了一件衬衫很满意，这次又来光顾。收到依然很满意，面料舒适，版型和印花都挺漂亮，很满意。
衣服很漂亮，特别是胸前的图案，配裤子裙子都好看，很淑女。
质量不错，挺好看的
很漂亮，显气质，连四岁的儿子都称赞好看。我不是托，确实直接不错，也没有特别透的感觉！质量好，体重63身高162，上身偏瘦点，穿这个码刚好。满意，打这么多字了，算是感谢卖家的衣服吧
亲，很好o，会继续支持的，希望可以继续努力加油。
宝贝收到了，摸起来很柔软，大小合适，穿起来很精神！
一直忙得不记得评价了，这两天天热试了下，合身，和图上一样好看，面料也好，是我想要的。
款式还不错，是喜欢的那种风格，做活动买的，很划算，到货速度也很快，赞。
质量很好，穿起来很优软大气，直得推荐哦！
衣衣质量不错，穿上很减龄，全5分。
衣服收到了，质量非常的好，很流行，我很喜欢。
宝贝收到了，衣服的面料特喜欢，女儿穿上了，也好看，是我想要的领子，孩子还要和我争呢，推荐。
衣服美美的，真心很不错。以后还会继续光顾
又入手一件，店家非常热情衣服品质很好，良心产品！！！给100个赞?
不透明，适合外穿，不错呦~ 尺码比较标准，穿起来正合适 做工很细致，面料也比较柔软，样式也很喜欢，总之不错 快递很快就到了，超级满意
面料比较舒服，尺码很准确，上身效果好，很满意哦
宝贝摸着很舒服，衣服颜色正，图案别致， 价格实惠，挺满意的
衣服收到，版型不错，面料舒适，身高165体重130，宽松合适。
很漂亮，喜欢，大小也整好，以后还会再来！
上身效果不错，质量很好，物流也很快，购物愉快
非常适合 非常好 收到货立马就穿上了，非常喜欢，很好搭配，颜色也喜欢
衣服很喜欢，这次买的号刚好！面料很舒服，卖家很热情！
衣服质量不错，款式好看，满意。
刚刚收到衣服就来评价了，质量不错，手感也很好，大小也合适，喜欢?
衣服很快收到了，质量很好，也不透，非常喜欢，同事看了也要入手两件，推荐，好评。
衣服收到了呢，摸起来很舒服，试穿了一下，刚刚好，现在穿正合适呢，好评！
宝贝收到了，质量非常好，很喜欢！喜欢的宝宝们抓紧了！
衣服蛮好看的，料子也舒服，值得购买
衣服挺漂亮的，很是喜欢。真的是物超所值，喜欢的亲们快点下手吧，强烈推荐给大家！
衣服收到后试穿了下，客服推荐的尺码大小合适，衣衣质量也好，图案有个性。美中有点不足的就是脖子后面的拉链车线没做好，线都开了。自己动手缝上了，好评！
物美价廉，特别显瘦，质量也还不错，配衣服很好看
衣服材料比较好，穿着舒服，很满意
宝宝收到了?质量不错?款式好看。真心不错哦
衣服比想象中的要好，手感好，样式美，很满意
质量很好，摸起来很舒服，快递也很快！
质量不错，图案也很喜欢。满分好评！
透明度：很不错的衣服，天气热起来了，备了，马上就可以穿，尺码是客服推荐的，正好。赞。。
颜色很正很好看哦，料子是我喜欢的。
不错，和图片一模一样，料子穿上也挺舒服的，确实也不透，挺满意的
料子比想象的后一些，做工不错，客服推荐的尺码刚刚好，满意，赞赞
衣服挺好的，大小也挺合适的
衣服质量挺好的，值得购买，物美价廉，比商场里一两百的都不差啥！
不错，很喜欢。上身效果很好。
宝贝到了，设计的不错。和原图一样
质量很好 被样子也很好看。 非常喜欢
衣服还不错哈，这两天天气热起来了，正适合穿。。。。。。
质量很好，老婆很喜欢，值得购买
宝贝不错呀，摸起来也挺舒服
发货快，衬衫很漂亮，大小合适，好喜欢
物流与实物一样，料孑好，]色差，大小正好，值，不错
衣服很漂亮  质量很好  面料也很舒服  很超值 身高164  体重128穿XL正好  供大家参考
宝贝发货速度很快，质量不错，很舒服，面料透气，非常满意，客服服务态度很好，很不错
衣衣很喜欢 仔仔说很适合我穿 开心(&cap;_&cap;)
喜欢，质量还不错，穿着很好看
服务好，发货快，质量好，穿着有范，活动时购买的优惠
衣服很好看，质量也很好，尺码合适，很喜欢
衣服收到啦！做工还不错，满意。
衣服真心不错，而且非常合适，感谢店家的小礼物，也特别喜欢，不错！
挺好的，雪纺面料的，不错，效果也挺好，不透
很快收到衣服了，大小合适，质量也非常好，与图片相符
衣服面料很舒服，是薄的料子。过几天才能穿。服务态度超好物流超快。洗过后再来追评
宝贝收到啦 款式很喜欢，穿上刚刚好，料子也很喜欢，大爱
物美价廉，非常喜欢，料子好，又合身，大爱
衣服收到啦，大小很合适哦，摸起来质量也不错呢，满意啦，好评。
衣服收到了挺漂亮的，质量很好没有色差跟模特身上穿的一样！很是喜欢！最满意的一次网购！下次还来光顾
衣服很漂亮，质量很好，物美价廉赞一个好，款式也好看。
货收到了，质量不错，挺合身的，还会在来的
F发货很快，衣服还可以，短袖可以穿了。客服很热情有问必答。
质量好，物流快，穿的好看，萌萌哒！还送一把梳子?
衣服真不错，料子很好，不显胖，有肚肚的美眉可以放心购买
质量很好没的说
非常满意的宝贝，本以为白色穿上会有些透，没想到一点也不透，还显瘦，嗯，五分好评是必须的？
衣服很凉快，关键是感觉很洋气的
衣服收到了我很喜欢，谢谢卖家送的小礼物，下次还会再来的
版型很好，穿上很合身，面料柔软不透，很好搭配衣服，白颜色很正！卖家服务很好！
衬衣收到好几天了刚来评价，衣服不错，不透，配我的黑裙子很漂亮，卖家还很贴心，送我一个小礼物，需要的亲们可以根据自己的尺寸放心购买，物流很快的，快递员服务态度非常好，给大赞?
质量很好，我很喜欢的。下次还会光临的
衣服质量很好，无色差。婆婆穿上喜欢得不得了。下次买衣服首选这家店铺。
弹力一般 面料舒适 夏季穿浅色的系列内衣没有问题。 标准 自助购物。
不错，质量软软的，还便宜，快递也不错，挺快的。还送了小礼物
款式挺喜欢的，不过做工上还有待改进啊。换了一次退了一次！主要是喜欢这个款式，正适合春天穿。 有待提高！ 天气再热一点穿的话应该会比较热，不是真正的雪纺料吧。 客服很给力，回复的也快，态度也好。赞！
质量不错，面料柔软，减龄又淑女，经济实惠。
挺漂亮的衣服，质量超好，超划算！！！
实物跟图片一样，没色差，很喜欢，
很好的宝贝，款式超级喜爱，客服也很贴心。
样式很漂亮，面料也很好，过几天穿正好，还好搭衣服，棒棒哒?
衣服收到了，和图片一模一样，面料柔软细腻，超级喜欢这个款，会推荐朋友购买
衣服上身效果不错，一开始还担心会显胖，结果回来试了一下非常不错，好评物美价廉！
衣服收到了，质量很好版型也很好，很显瘦，非常喜欢
衣服很合身，我156身高，55体重，穿上正正好，我本人比较喜欢修身款的。
挺好的，做工也挺仔细，无色差
衣服料子手感很不错，老婆穿着很好看，好评！
衣服不错，面料摸着挺舒服的，物流很给力，发货速度挺快，店家服务态度也很好
衣服收到，满意，一点也不透，后面拉链长度正好，穿脱方便。
衣服收到了，质量很好，卖家发货很快，物流给力，正好能穿了，价格优惠，性价比高，支持下，好评~~
衣服收到了，比想象中好的多，是我喜欢的款，本人身高160Cm，体重58kg，XL尺寸刚好，面料也挺好的，喜欢的亲可以放心购买，很抱歉评价晚了。
客服推荐的尺码刚刚好，穿上很舒服，合身，很满意。
YY收到了，面料好舒服啊，穿着正合适。
好快就收到快递咯，好开心，物流超快的，而且质量也很好，很满意的一次购物
东西很好，质量挺好，值得买
挺漂亮的，似乎买大了一号，但是放在裤子里，效果很好。漂亮
透明度：很不错的一款衣服，做工细致颜色和款式都很新颖，值得推荐的一款做衣服，很喜欢尺码很标准，很满意好评。
衣服收到了！很喜欢，买家还送了小礼品，喜欢的亲赶快下手吧
衣服不透 尺码合适 衣服挺喜欢的，打底穿很漂亮，服务好，5分好评。
面料柔软贴身也舒服，设计很别致的白衬衫，挺有气质的
衣服收到了，很好看，也很合身，客服态度也挺好的！
衣服收到了，面料手感舒服，做工精细，款式新颖！很满意
很满意的一次购物，衣服很喜欢，也很漂亮。
衣服质量不错，上身也很漂亮，很有型，物有所值
很不错，是沙的雪纺不过满厚的，款式我很喜欢。客服很热情，还会再来的
面料挺柔软的，超级喜欢，穿上特别的好看
物流给力 衣服质量不错 做工挺好 没线头
宝贝很好，好评全五分
衣服已收到，料子很好，穿着舒服，搭个外搭，单穿都特显气质，质量好价格优惠！喜欢的美眉可以入手
宝贝摸起来很柔软，款式大气，很百搭！
货收到了比较满意，衣服质量摸着很好，自己很喜欢。
衣服很好，同事们都说好看，很漂亮，质量也比我想象的要好哦。
质量挺好的，价格也实惠，很喜欢！
衣服很好，是我要的那种，主要是不透?，还会再来的
衣服收到，我很喜欢，大小合适，卖家服务态度很好！物流也特别给力！
卖家推荐的尺码正好合适。娃娃领显年轻，不太透。喜欢！
宝贝质量杠杠的，很漂亮，很合身。
衣服很貌美。。。穿着很舒服
衬衣质量不错，非常满意
很好！料子不错，因为我穿深色内衣试的，感觉稍微有一点点透，正常浅色的应该没问题！尺码也准，按照平时尺码刚刚好！很喜欢！希望穿过之后仍然没有问题！
衣服非常漂亮，物流也很快。值得购买。
衬衣质量很不错啊，快递速度也很快
衣服己收到，很喜欢喜欢的亲们赶紧下手。大爱哦！
宝贝很好，很漂亮，给卖家点赞啦
和图片上的一样没有差别，试穿后给人很有气质。
不错的哦，很有型，我都洗过了，穿上棉棉的不扎人，大爱，喜欢的亲可以放心购买！
宝贝已收到，上身效果不错。
衣服质量不错，很漂亮，老婆很喜欢，大赞！
很合身，面料也不错，值得购买
衣衣漂亮，不是很透，上身效果好，5分
很合适，我身高162，体重55，买的L号，正合适。 很好，没有线头什么的，很细，很满意。 面料舒服，不扎肉肉，还不透，打底、单穿都好看。 很快
很喜欢这个款式，质量也不错，修身，虽然稍微有点线头，不过店主处理的很及时，很满意！
衣服质量很好和图片一样物有所值非常满意
衣服很不错，穿着不显胖～！
衣服雪纺的，很舒服，凉快，款式时尚
短袖收到后很喜欢，等试穿了再来追评。
衣服不错，大小合适，试穿了一下，不透肉，面料是雪纺的，总体不错
衣服收到了，打开看了下，是我喜欢的面料，款式简单大方，也好搭配。
衣服穿上正正好，料子比想象中的要厚，挺好
图案简单大方，做工也蛮精致的
衣服不错，上身效果很好，显年轻，布料不是很薄的那种，不透，好评。
面料很好，很柔和，款式新颖，细节的地方处理的很不错，上身效果不错 好
衣服很漂亮，很搭我的裤子，很喜欢，真的很漂亮????
宝贝特别好，这是我一直想要的类型，嗯身高一米六，体重120斤穿xl刚好。
衣服收到了，看起来不错，款式好看，料子柔软，我好喜欢。
宝贝和描述的一样好，穿着合身，非常喜欢！
款式、大小都满意，穿上效果很好。
这个材质很特别，比雪纺厚，又比纯棉薄，很适合春天穿，料子很舒服！
衣服收到了，质量非常好，在他家买的衣服太多太多啦，去年夏天开始春秋冬都买有，他家衣服质量好的没话说，满意
衣服很合身，也很漂亮，外穿打底都很合适，往前天气热了穿正好?
衣服收到了，很洋气时尚，质量看起来也不错，穿着舒服有型。
上身效果还不错，短款的，腰部有些肥大，是比较厚的材质，不会透，挺满意的。
很好看，穿起来很舒服，卖家服务很好，有机会还会购买
质量非常不错，衣服很漂亮，很满意，赞
衣服很漂亮，款式很好，很好搭配衣服。
质量很好，穿着很舒服，很喜欢！！
衣衣收到后很满意，推荐喜欢的美眉们放心购买！
非常好，穿着很舒服，也没有异味，赞！
衣服收到了，客服推荐的号码很合适，很满意！
物美价廉。质量非常好。值得购买。收藏店铺。 妈妈很喜欢。谢谢。
宝贝不错，面料很舒服，卖家还送了小礼物，喜欢，价格便宜，实惠。
柔软亲肤，没有异味 没什么线头，整体满意 谢谢卖家送的小礼物，有问必答，推荐的尺寸很合适
收到衣服一试穿感觉很合身，衣服质量很不错。
做工不错，很减g，又显瘦，不蛮透
衣服很不错，我很满意，还会再来的。
宝贝收到了，衣服质量不错。满意的一次购物。
衣服不错，很合适 ，挺漂亮
宝贝收到了～卖家发货很快～衣服很合身！
喜欢就不要犹豫了，上身效果不错的，物美价廉噢！
宝贝昨天收到啦！非常漂亮，很喜欢，店家服务很好，物流也很快，全五分！
打开一天哇塞，东西超好，成功购物。喜欢的亲快快下单。
收到了，不错，穿上挺合适的，以后还会光顾
衣服很漂亮，卖家推荐的尺码也合适，物流也很给力。
这个价格，这个质量。只有好评。
做工：衣服很不错，穿上舒服，做工好，没有线头，质量很好。。
衣服很好很喜欢，颜色很正，不错，很喜欢
衬衫面料柔软，是比较好的那种雪纺料，版型挺好看的，胸前的图案很别致，很好搭配衣服，不错
面料很舒服，上身效果很好，很显瘦，非常喜欢
质量棒棒哒超级喜欢啦，哈哈，不错不错
货收到，非常满意，下次再来光顾，给好评，满分&hellip;
上身效果很好，面料很好柔柔的没有色差没有义异味
衣服不错，卖家发货速度快，服务态度好。
上身效果不错，质感纤柔，值得购买
宝贝收到了，面料很舒服，宝宝很喜欢
衣服版型好，显瘦，减龄必备。
还不错的，很漂亮，自己很喜欢，还会在光顾哒
面料很舒服，穿上凉凉的，不起皱，价格又实惠，值得买了
不错，穿上挺舒服的，喜欢
衣衣收到，质量真是没的说，客服推荐的号码也很合适，物美价廉四个字很贴切。
衣服面料非常好，大小合适，而且图案也非常漂亮，太喜欢了
很舒服的面料，很大方的图案，很满意的一次购物，物流也很到位，很负责，下次有喜欢滴一定不错过！
很满意，也很划算。物流也快，码数正常。
第一次买到这么好的衬衫，身边的朋友也想买一件。 可以 衣服面料很柔软，娃娃领很显年轻。
衣服发货很快，质量还不错，摸着舒服，客服态度很好，点赞。
很喜欢，和图片相符，很是喜欢！
物流很快，包装的很好。衣服质量不错，穿上身刚刚好，以平时的码数来说，稍稍有点偏小，选大一号的正好。上身后显瘦，好看，价格也划算，很值。
面料好，款式好看，手感好，店家态度很好我非常满意
物流很快，东西质量很好，很喜欢还会继续支持
宝贝很好，收货试了下，正好合适，很开心?
质量不错，价格很优惠，值得推荐
做工样子都不错，关键是大小特别合适，不显胖，好评！
透明度：衣服收到了，不算透，能接受的范围，款式也还好，上身效果还不错。价格也还实惠。
衣服质量很好，物有所值，值得购买
非常好看！穿的很显瘦，配衣服也好看！大爱！！
衣服收到了，质量特别好，店家服务态度好，快递员送货及时，好评。
尺码准时确，雪纺也不透，总工精细，值得购买。
衣服挺好的，同事们都觉得不错，好评
衣服款式很好，质量也很好，店主态度很好赞赞赞赞赞
衣服不错，款式也好看，摸上去是绵绵的那种感觉，性价比不错
宝贝收到，客服推荐的尺码很准。还可以！
发货超级快哦！还发的顺丰，看到快递就开心了哈哈哈。衣服质感很好，不容易皱，型也很好，我随便搭了小黑裙，瞬间很气质有木有～哈哈 上班穿简直不要太合适了～ 棒哦，还会继续关注的，希望能保持即白菜价又气质的水平呀～
衣服很漂亮 质量也很好穿起来很舒服 非常喜欢
不错不错穿上不透，图案漂亮衬肤色，料子摸起来很舒服不会起皱，我喜欢，给好评
服务很好，物流给力，衣服质量还不错。
卖家态度很好，衣服也正好合适，很好看！
物流非常给力，衣衣不错美美的，物超所值
不透明，适合外穿，不错呦~ 尺码比较标准，穿起来正合适 做工很细致，面料也比较柔软，样式也很喜欢，总之不错 快递很快就到了，超级满意
面料比较舒服，尺码很准确，上身效果好，很满意哦
衣服质量挺好，码数也比较准，穿着很合身。
衣服很漂亮，穿着很舒服，，样式也挺喜欢，下次再来
衣服很好 很满意 全5分好评了。
东西很不错，挺大方的，而且面料也很不错，微微有点透。
衣服质量挺好的，物美价廉，快递也很快，谢谢
很漂亮的，手感好，也很舒服，美美哒！
挺好的。穿上舒服，合身，料子透气而且衣服不会透。
衣服上衣很好看，面料也很柔软，很好搭衣服，值得购买
第二次买他家的衣服了，质量不错，款式好看，跟图片一样的，没有色差，很百搭的。
已经第二次购买店家衣服啦，每件都很好，各有各的风格，等会上图看看吧。非常满意
还不错，挺漂亮的&hellip;&hellip;不透肉！
衣服收到了 很喜欢 客服推荐的码数刚好 喜欢的亲们赶紧入手一件吧 你值得拥有 ?
物美价廉，衣服很合身，还会再来！
物流挺快的，宝贝和描述的一致，大爱
物美价廉，非常喜欢，料子好，又合身，大爱
面料是雪纺的，穿着很清爽，不是很薄，厚度刚刚好，衬得肤白！
衣服很凉快，关键是感觉很洋气的
衬衣收到好几天了刚来评价，衣服不错，不透，配我的黑裙子很漂亮，卖家还很贴心，送我一个小礼物，需要的亲们可以根据自己的尺寸放心购买，物流很快的，快递员服务态度非常好，给大赞?
很好的宝贝，款式超级喜爱，客服也很贴心。
衣服收到了，和图片一模一样，面料柔软细腻，超级喜欢这个款，会推荐朋友购买
衣服不错，面料摸着挺舒服的，物流很给力，发货速度挺快，店家服务态度也很好
客服推荐的尺码刚刚好，穿上很舒服，合身，很满意。
东西很好，质量挺好，值得买
面料柔软贴身也舒服，设计很别致的白衬衫，挺有气质的
手感不错，卖家服务态度好，好评。
质量不错，穿着不透，很漂亮，值得拥有！喜欢的可以赶紧下手去买。
衣服收到了，真的蛮不错的，质量绝对可以，这个价位简直太划算了，买到就是赚到～
很好，穿上也好看，布料不错，有手感，有厚度，有垂坠高，很满意
衣服不错，大小合适，试穿了一下，不透肉，面料是雪纺的，总体不错
宝贝刚收到，聚酯纤维面料，名媛小香风的感觉，正好过两天穿风衣的时候做内搭穿，在热点的时候单穿，还没有试，等试了给大家上图哦
店家粗心啊，领子没熨好，我比了一下还好两边是一样的，料子有点透，穿上并不明显，这款衣服有点短，适合搭高腰裤
穿上很小清新，很减龄，就算结婚了也要好好打点自己，不错呀
衣服质量不错，收到后很惊喜~犹豫的朋友可以下手了！
衣服版型设计不错，穿上很显瘦，胸前的印花图案也很漂亮，单穿内搭都很nice ，很满意！
宝贝收到了，非常喜欢，推荐购买，布料摸着也很舒服
衣服没有想象中的长，可以不用扎在裤子里，雪纺料子比较厚实，不会透，有一点点小问题，客服很快就给解决了，很满意～以后还会光顾
面料很舒服，穿起来很有范，很稀饭，同事们都说物超所值！
第二次购买了，衣服上身郊果不错，面料也好
面料柔软舒适，穿上同事都说很好看，下次就认准你家啦
衣服面料很好，样式好看，刚洗了不掉色，不起皱，很满意的一次购物，谢谢卖家的礼物！
上身很合适舒适，配个阔腿裤，高跟鞋还是很有气质的，喜欢～
做工：挺好，的，及时快钱的衬衣，质量算是不孬了，就是领子有点折，熨韵就好了，还是比较满意的，好看，好评。
衣服材质挺软的，挺舒服，不知道会不会缩水。不过这价格相对来说还是不错的
特别喜欢衣服，，快递很快！还送了小礼物，，店家服务也很好，，下次还会来的
非常好啊！穿上正合适呢！美美哒很满意的一次购物！
第二次购买了，质量好，穿上洋气，显瘦，我的最爱！
宝贝质量很好，收到非常喜欢很合身!值得入手
衣服质量不错，物美价廉，穿着大小也正合适，好评全5分。
穿上效果很好，质量也很好，卖家还送了礼物
衣服收到好几天了，因为忙一直没空收货，抱歉呢！衣服质量很好，穿上也很好看，满意
衣衣很好，穿上美美的，朋友见了都说好，又买了，闺蜜装，么么哒
发货挺快，衣衣码子标准，穿上也不透，是我喜欢的面料，下次还会继续光顾的~
面料很好，很柔和，款式新颖，细节的地方处理的很不错，上身效果不错哦(?-&omega;-`)
宝贝已收到！很好 很喜欢物流也很快！！
由于去了外地，收货晚了。宝贝很好，很漂亮，没有色差，面料舒适，总之很满意。
宝贝收到，真的不错，性价比高值得信赖，但是我身高1.62体重116这码会偏小一号，也不想退还，准备减肥吧，祝卖家生意兴隆
收到衣服，很满意，有点皱褶，熨烫下就好了，穿身上大小合适，面料是厚的雪纺，不透，穿着也舒服！还喜欢袖口的设计?
做工不错领子超喜欢，面料柔柔的很舒服，过几天去踏青正好穿得上
质量好，款式也漂亮，很喜欢哦！喜欢的姐妹不要犹豫啦
很不错，质地柔软，很合身，值得购买！
衣服没有想象中的长，可以不用扎在裤子里，雪纺料子比较厚实，不会透，有一点点小问题，客服很快就给解决了，很满意～以后还会光顾
衣服还不错哦，本来是抱着试一下的态度，没想到收到货以后挺喜欢的，料子也还不错，配我的黑色裙子挺不错的。
衣服面料很好，样式好看，刚洗了不掉色，不起皱，很满意的一次购物，谢谢卖家的礼物！
宝贝收到了，虽然晚了几天，但是不影响我的心情。拿回来就赶紧洗了，天气慢慢暖和了，就能美美哒穿上了，质量没问题，雪纺的做工也好。五点好评。
衣服材质挺软的，挺舒服，不知道会不会缩水。不过这价格相对来说还是不错的
收到后很满意！很漂亮，质量很好！棒棒的
衣服挺好看的，我很喜欢。快递也很快，客服也非常细心。
东西合身，穿起来舒服，配个小皮尤，好看！
面料一般，衣长挺合适的，穿着还可以！
喜欢了很久才下手，怕白色会透，今天收到，迫不及待的试试，雪纺的一点也不透，非常喜欢哦！
衣服很好，拿到手试了下码数正合适，面料也很舒服，价格优惠值得购买
衣服的质量和做工都很不错，手感也舒服，喜欢。
质量好，做工精细，款式新，卖家服务态度好，物流快，满意
衣服面料很柔软，穿着舒服，尺寸标准，按照表格建议的号码买的，很合体，我喜欢！
衣服款式不错，穿着有气质。值得购买。
质量不错，也不透，穿上很有型，白色很白无色差
刚收到，物流挺快的。宝贝摸着手感不错，款式是我想要的那种，不过有点褶皱，洗洗就好了。谢谢卖家和快递员，辛苦了！
和卖家描述的一样，衣衣很合身，无色差，穿起来特别有感觉，而且很减龄。
晚上拍的，然后衣服寄过来有点皱，其他的真的还好，衣服做工也挺好的，这个款简直百搭啊，图案也简单大方，料子也还可以，这个价位想买的真的就别犹豫了，去实体店看了随便一件差不多的款都是一两百，太划算了，主要是价格实惠啊。
料子很软很滑，领子是娃娃领，很可爱，胸前的图案也很精致! 物流快
宝贝不错，挺漂亮的，尺码挺准的！价格实惠！全5分！
衣服面料挺好的，做工也挺规矩，上身挺上档次！
太好了，物有所值呀?。。。
衣服上身效果很好哦，面料也不错，物有所值啦，显瘦，买来上班穿的，不错
到家迫不及待打开来试，很好，薄而不透，挺舒服的
挺不错的衣衣，很喜欢！穿上效果也不错！有喜欢的姐妹们可以购买?
衣服不错，超出我的想像，本以为是很薄的料子，拿到衣服才发现料子很好而且一点也不透，价格也实惠，不错，下次还来！
衣服很好质量不错，同事很喜欢， 没有瑕疵，下次还会再来
不好意思，出门才回来，确认晚了，衣服不错，样式也很喜欢！
衣服收到了，面料很好，款式也不错，下次还来买
衣服真的好好 物流也很快 物超所值
衣服收到，挺满意的
室友说很好看，大四狗?就该成熟一些了～质量还不错，前面的图案很特别很美
衣服柔软，质量非常好，款式也好，不错！
刚收到宝贝，非常惊喜，宝贝没有一点瑕疵，特别是精美的扣子让人喜欢?，非常满意的一次购物，希望下次还光临你家
效果不错奥！我也是做服装的，这衣服做工也是相当不错，最喜欢这衣服的袖口了
雪纺面料，轻薄透气 等两天暖和点就可以穿上美美的出镜&hellip;&hellip;身高160体重112买的L，合适。
穿的很舒适，还送了小梳子很满意。
虽然有一点小小的小瑕疵，但是这个衣服质量挺好，还带弹性的。挺喜欢的
衣服还面料还可以 款式也不错 值得购买
漂亮的小衫，柔软的面料，领子减龄，打底的好选择。
衣服非常的漂亮，我非常好喜欢，以后还会来光顾的。
质感不错，厚度适中，物美价廉。
宝贝挺好的大小合适质量没问题
衣服雪纺的，穿着很舒服。质量不错！这天气我们南方穿这种衣服刚刚好！
给女儿买来配黑短裙的，物流蛮快的，到货后感觉面料、做工都挺ok的，只是尺码怕小稍稍拍大了一点，因为是套头拉链的缘故，怕拍小了换尺码太麻烦，但束在裙子或裤子里就合适了；）
好好挺好发货速度很快给你好评
衣服很漂亮，质量也挺好的，喜欢
宝贝超值了，新衣服我喜欢清洗一下再穿，试了下就过水了！好评?
宝贝收到了质量很好穿上贴别显瘦  大小合适非常喜欢
快递挺快的，衣服版型很喜欢，不像别的很大，这个显瘦，印花有个性，显肤色，袖口很精致
衣服很不错，穿上舒服，料子很柔软，穿着很合身，发生小问题客服耐心细致，全五分了
衣服质感很好小伙伴都说好看，物超所值&hellip;&hellip;
真心的好，特别有气质，里面的背心也印不出来，质量特别棒成功的一次网购，弄了半天照片没弄上来&hellip;&hellip;亲们放心购买
刚收到，物流挺快的。宝贝摸着手感不错，款式是我想要的那种，不过有点褶皱，洗洗就好了。谢谢卖家和快递员，辛苦了！
上身效果很不错，挺满意的，买的码正合适，和想象中一样的好，愉快购物
宝贝很快就收到了，面料很舒服是我想要的，码子也很标准和店家描述的一样值得推荐
衣服面料很舒服，质量也还不错，给姐姐买的。穿上很好看。。赞一下。。物流很给力的！！！！
收到衣服意外的惊喜，质量不错，款型也很正，随便搭配在里面穿还是外穿都可以，好评，推荐！
衣服面料不错，上身效果很好，物流很快，卖家态度很好，全五星！
宝贝收到了，很喜欢，儿子说好看，晚上穿看看再来追评 ，嘻嘻嘻，还有卖家送的谢谢小礼物
穿上试了下正好合适，衣服也很洋气，漂亮很喜欢
和卖家描述的一样，衣衣很合身，无色差，穿起来特别有感觉，而且很减龄。
衣服很好看，是我想要的，还不贵。本人身高1.70，体重126斤穿xL正好，供大家参考。
穿着好看，喜欢的妹妹们赶快来买，真的很漂亮的。
质量很好很满意，这个价格也很合适，春天到了，买几件新衣服很开心很满意。
衣服收到了，质量很好，超值，会继续关注
我买的是长袖款的，正好现在可以穿上了，大小合适，满意。
衣服收到了，质量棒棒的。显白！
尝试着买了这件衣服，心里一直忐忑不安。结果收到衣服以后，面料挺好也不透，款式喜欢可以配黑裤子，黑裙子都挺不错。
雪纺，质量很好，上身也好看，物流也快，朋友都说好看，还会再来的。好评
大小合适，面料舒服，图案清晰，好评，好评。
衣服收到，面料手感挺好的，喜欢的亲们赶快行动起来
衣服挺好的&hellip;穿着给人感觉干净立正，正经衣服&hellip;而且还送了能用的上的小礼物&hellip;比较喜欢??
衣服收到了，质量不错，雪纺的也不透，满意
衣服上身效果还好，很漂亮。质量也不错
料子看起来薄，但不透，穿起来称肤色挺好，正好现在这个季节穿，不错的一次购物。
衣服还不错，挺好的，穿着很舒服。感觉挺大气的。
质量还行，里面搭着穿正好，很喜欢，店家还送了小礼物，不错的，很喜欢，感谢店家！
收到货了，衣服质感不错，客服服务不错!!满意五分!! 不透 舒服呢 合适 不错! 客服服务非常好!
衣服的面料还不错，跟我想象的差不多，衣服上身效果也蛮不错，很修身，很好看
面料柔软，上身效果不错
衣服面料一般，但款式很漂亮，是我喜欢的款式，领卷买的44元也值了。全5分
收到赶紧试一下，大小刚好，衣服质感不错，不容易皱，做工也挺好的，穿起来很好看，大赞
不错，挺好的，质量看起来不错，细节控表示没有线头没有分丝锁边漂亮相当满意，唯一的缺点就是打开来味道有点重，鼻子比较敏感，洗了还有一点点味道，多晾晾应该可以。这个价位，这个质量还是相当满意的
衣服样式很好看，而且不透。短款穿起来很精神！尺码标准。
宝贝跟图上一模一样，料子质量也很好，很好看，发货也很快，好
衣服收到了，很好看，大小刚刚好，很合身，而且一点也不透，很喜欢
衣服很好，很喜欢，大小刚刚好，面料也好舒服的！大爱！
衣服质量很好，上身效果也不错。
衣服面料挺好的，做工也挺规矩，上身挺上档次！
衣服质量很好，和卖家描述一样，喜欢的亲赶快下手
上身效果非常好，很显瘦！面料柔软，不透明，外穿或者打底都不错！值得购买。
衣服收到啦，质量好，手感好，上身效果好，不错哦
衣服收到感觉很好哦，面料不错，我很喜欢，版形很好，穿上身也很舒服。值得购买哦。
衣服非常的合身，面料也非常的舒服，值得购买，想要的亲们赶紧买吧
不论是外穿还是打底都好看，面料也可以，天气暖和就可以穿了
料子挺舒服，质感不错，上身很漂亮
衣服质量很好，穿着很舒服，个人很喜欢
质量挺好，同事都说穿上好看，比较职业范儿，卖家服务也很到位
衣服上身效果很好哦，面料也不错，物有所值啦，显瘦，买来上班穿的，不错
卖家发货很快，拍下就发货了，衣服质量很好，客服推荐的尺码很准确，穿起来很合适，很喜欢
宝贝漂亮，穿上显气质，推荐购买。
到家迫不及待打开来试，很好，薄而不透，挺舒服的
挺不错的衣衣，很喜欢！穿上效果也不错！有喜欢的姐妹们可以购买?
衬衫非常好，大小很合适，布料和图案都
衣服收到了，质量有保证样式也简单大方，总体比较满意
帮朋友买的，她穿上很漂亮，质感好，性价比高
布料很柔软，上身效果非常好，很满意
衣服质量不错，很喜欢。朋友也都说好看，这个级别买到真心值了。
衣服穿起来很好看，特喜欢，穿起来也很有范
挺漂亮的，质量也不错，很喜欢，搭配一个短裤很好。
衬衣素净漂亮，尺码合适，质量也不错，很喜欢，全五分好评！
质量不错，料子摸着很舒服，1.6米，45公斤，穿s码正好，大小合适，翻领可以搭配小西服，超赞！
真的物超所值，无色差，大小合身，很喜欢，是我要的款式，价格还实惠
衣服收到了，很满意，料子也比较舒服，很满意的一次网购，祝卖家生意越来越好！
发货超级快！衣服质感很好，不容易皱，版型也很好，我随便搭了小黑裙，瞬间很气质哎～哈哈 还会继续关注的，值得推荐
衣服很好看，和图片一样，尺寸也合适，本人身高160体重50公斤，这个号正合适，喜欢的亲们参考一下吧
Y丫很不错，尺寸正规，这么优惠的价买到这么好的衣服，真是物有所值，穿在身上舒服
雪纺的料子，不是很透，版型挺好，质量也不错！图案也漂亮！
穿上很洋气，码数很合适，发货很及时！好评
衬衫上身效果不错，用来打底的，配开衫毛衣好看，做工也可以，没什么多余的线头，就是有些皱，自己熨熨就好了！
质量很不错，是我喜欢的面料，款型也非常漂亮，下次再光顾！
卖家推荐的码数很合适，质量很好，谢谢了
质量很好，发货很快，态度很好，很满意
很不错，老公说好看，女儿也说很好看
很漂亮的一款衣服，色泽鲜艳和图片一模一样，搭配短裤或裙子都很好看，物美价廉。物流也很满意哦！
衣服收到了，质量不错，上身效果好
收到衣服后真是满心欢喜，衣服料子特别好，做工精细，有丝质的垂感又有贴身的柔软，连小小的纽扣都很有质感，真的不错！
做活动购买的，衣服发货速度快，雪纺雪白的非常漂亮，款式好看又百搭对得起价格。
衣服收到了，质量很好。是那种很舒服的雪纺料，不会透。穿上很有气质，上班或平时穿都可以，喜欢～
试穿了一下，衣服很漂亮，跟图片一样没有色差，好评
不好意思，货收到好几天才来评价，衣服质量很好，点赞
做工：原来以为L码不够大，想不到穿着刚刚好，面料款式都不错，而且减龄，价廉物美哦。。
质量很好，穿上很有气质。洗过也没有出现串色的情况。不错。
衣服很漂亮，质量也很好，很厚实款式新潮，衣口和领子非常棒，想买的亲快快下单哦
物流快，服务态度好，衣服很漂亮，下次再来
质量很好，款式新颖，和图片一模一样，很合身，超级赞！大爱！喜欢的不要错过哦！
款式好漂亮哦,面料很舒适
上身效果很棒，不皱，面料也舒服，性价比高，
上身效果非常好，蛮显瘦的，手感也好！
好配衣服，风衣西装都可以，样子好美，我喜欢、以后还会了，面料超好、
上身效果还是不错的，款型很好！刚开始发现有小黑点，不舍得退，局部洗发现能去掉就留下了！衬衣不长，配裤子裙子都挺好看！看在衣服款型份上给予好评。如果这家衣服都是这么有型的话，打算再看看其他款！客服态度也不错！
忐忑的心情拍下了。收到衣服很出乎意料的好。薄而不透   还在犹豫的MM赶紧拍下吧
衣服很不错，微胖的我穿着也很不错呢。尺码和卖家描述的一样，质量也是雪纺。娃娃领，很减龄的。非常喜欢，还想再买一件短袖的。
做工很细致，没有任何线头，质量和款式都相当不错
收到了，很喜欢翻领设计，但是穿起来还是有点不对头，领子设计不对，但是不仔细看，看不出来，正好天热了，就穿了，好评。
衣服不错，穿上很精神，很喜欢
上身效果很好，我很喜欢，已经关注此家店铺，下次还会再来
非常漂亮，合身。而且衣服的料子也非常好，看着就很高端。
挺好的宝贝，面料很舒服，喜欢。已经穿过了才来评价，真的挺好的，就是不是收腰的，感觉下摆有点短，不好塞裤子里。
宝贝收到了，质量很好，很喜欢，而且不是很透，同事都说穿上显的很仙，而且服务态度也非常好，赞
质量非常的好，相中款式的放心购买吧，很好的雪纺面料，皮肤挨着可舒服。
衣服收到了，雪纺布料一点不透，美美哒
非常棒，和图片一样，美美的，喜欢的美眉快快下手吧
非常好的衣衣！手感柔软细腻，做工精细，因为天冷没办法试穿，但是看着这么好的做工布料，很赞哦&hellip;&hellip;
衣衣很快就收到了，打开果然没让我失望，质量好，款式漂亮，是我喜欢的类型！
质量一般，主要是居然右边袖子没袖扣和扣眼，急急忙忙剪了吊牌，表示无语
买的长袖，单穿也可以上身效果超赞！喜欢?
衣服很软，很舒服。尺码按描述选就合适。衣服收到香香的，喷了香水么?
衣服面料很柔软，客服态度很好，发货快！
衣服质量不错，款式漂亮，尺码也很正，穿上很漂亮，值得购买！
不错，料子很软，花色好看，满意
衣服到了，感觉良好哈，衣服不透明呦，不到五十就可以买到这样的衬衣，不错，我这个衬衣控果断给好评
布料很舒服，没色差，配阔腿裤穿，对象说好看，晴天就可以穿了美美哒
衣服收到了，质量还不错，料子比较舒服，穿上很合适！
服务周到，衣服大小合适，后背微透，好评
衣服质量不错，发货挺快的，料子摸着光滑，估计夏天穿应该凉爽。店家还送了一个小梳子。
衣服挺好的，不透，简单大方很喜欢
衣服面料很好、穿了好看。以后还会光顾。
衣服特别合适，质量也挺好的，穿上特别漂亮！！！
质量不错，穿着很合身，很显气质，性价比很高，非常满意
虽然有一点小小的小瑕疵，但是这个衣服质量挺好，还带弹性的。挺喜欢的
衣服款式很好看，穿着很漂亮，面料也舒服
挺好看的 非常淑女的一款哦 棒棒哒
衣服大小很合身 穿着很漂亮 喜欢 好评
宝贝挺好，客服推荐的码数也挺合适，特意洗了洗，胸前的图没有掉色的现象，挺好的！
这个价位买到这么好的衣服，真的超值，布料不透，很好很满意
胖子一枚，难得买到合身的衣服，真心喜欢
衣服还面料还可以 款式也不错 值得购买
衣服不错，穿上挺好的，有喜欢的亲，可以购买哦！
衣服已收到，款式也好看，穿着舒适。
漂亮的小衫，柔软的面料，领子减龄，打底的好选择。
衣服质量挺好的，同事们都觉得很不错，很职业的一件衣服，还会光顾的
很喜欢的一款衣服。看起来非常大方。
衣服非常的漂亮，我非常好喜欢，以后还会来光顾的。
质感不错，厚度适中，物美价廉。
宝贝挺好的大小合适质量没问题
衣服质量很好，比想象中的要厚一些，简单大方，不错！
衣服质量超好。价格实惠，很满意的一次购物，客服服务态度也好，下次再来！
衣服收到了，质量不错，值得拥有，喜欢的赶紧下单吧
质量很好价格也便宜 很合适 以后需要再来 非常满意一次购物
衣服很满意，我很喜欢，料子也很好
衣服质量很好！服务态度很好！物流配送服务态度很好！
宝贝很好，物超所值！亲们快来抢购吧！
可以 朋友都说穿了好看，以后有需要会再来的！
衣服质量很好。在她家买了好多次了。每次都有小东西送。服务态度也很好。
给老婆买的，衣服很好哦，老婆很喜欢，而且很便宜
衣服收到了，面料很舒服，穿上很合身！
衣服大小合身，简单大方，喜欢，你家老顾客了
真正的物美价廉，超值，实物和图片描述一样，很成功的一次购物。
衣服很漂亮，质量也挺好的，喜欢
衣服质量真的很好 而且价格还很便宜 值得购买
衣服质量很好，很喜欢，穿着很显瘦，165.55穿L正合适。好评。
宝贝收到了质量很好穿上贴别显瘦  大小合适非常喜欢
衣服价格合理，质量好，大小合适，打底正好，大爱。
衣服很好看，性价比很高，值得购买
收到了，非常快，衣服挺好看的，宝宝穿着很舒服很好看的
质量不错，料子舒服，版型好，和图片上一样，好评。
发货很快，衣服和图片一样，穿上很显身材。
宝贝不错，和描述的一样，非常喜欢，谢谢店家的礼物，祝你们发财哦。
宝贝收到了，与描述相符，水洗不掉色，上身效果很好，减龄显瘦，喜欢亲可以下手
款式很靓，面料挺软，比较修身，物流也挺快的，全五星。
衣服挺漂亮的，是我喜欢的款，图案跟领子都很好看。
卖家推荐的号码很合适，料子穿上很舒服！现在的天气配个马甲很漂亮哦！
衣服做工很好 没有什么线头 虽然是白色 但是不透 上身效果很好 值得购买
衣服收到了，试穿码数刚刚好?，白色也不透
发货迅速，大小合身，衣服是短款，样式简单大方，好搭配，薄薄的，虽然是白色但不算透。
衣服收到了，很喜欢值得购买。
衣服收到了，穿着适合，质量非常可以，这个价格值得
质量好，服务态度棒，大小合身，非常完美！
没有试穿，看着还不错 看起来很精致 合适 非常好
手感还不错，样式简单大方，不透，天暖和了就可以穿了
很好，穿上略大些，要是L码就行了，不过值得向大家推荐！
收到，好漂亮，质量也很好，很厚实，值得买。
与图片一致，做工细致，穿着显得青春亮丽，而且感觉料子是比较凉快的那种，个人很喜欢。忘记拍照就洗了，准备明天穿O(&cap;_&cap;)O
衣服面料很有质感，穿着不透，版型好，百搭款啊，喜欢
衣衣收到，打开意外的惊喜！版形显瘦，上身效率非常好！值得购买
衣服穿着挺舒服的，款式都好看，160  51买的M码，大家可以放心购买！
衣服收到，和图片一样，面料还不错，有点味儿，洗了就好了，上身衣长感觉有点短，其它OK
面料很舒适，穿着显年轻，价格便宜！
衣服很美，适合这季节穿，容易搭配，美美美哒！
衣服不错啊！做工不错啊！服务很好啊！
衣服收到后试穿了一下，很合适，这个价格买了这么好的衣服真是超值了，物美价廉，谢谢店家。
宝贝收到后迫不及待想发给大家看，质量不错，朋友说样式也好看，喜欢，价格也合理
衣服到了，挺喜欢的和图片上一样，没有色差 质量很好，很满意，有看好的朋友赶紧下手噢?
衣服收到了，很意外。比想象中的好，没有小线头，做工精致。好评
衣服质量挺不错的，很喜欢，跟图片一模一样。很衬肤色，很喜欢，大赞
宝贝收到了 尺码准确 无色差 上身的效果棒棒哒  很喜欢
衣服版型很好。穿着也很合身。物流很快 客服态度也很好。赞一个
宝贝收到了，很漂亮，料子柔软且有下垂感，大小也合适，超喜欢，赞?一个。
衣服质量很好的，穿上美美的，本想买L码，不知咋的拍了M码，嘿嘿也可以穿
质量很好呀，穿起来很漂亮，特显气质，喜欢的美眉赶紧下手啊！
第二次买黄梦，这次的衣服比上次买的好很多！满意满意！
衣服面料很好，摸起来很舒服，迫不及待穿上了，很开心啊，很满意的一次购物
衣服收到了，客服推荐的码数很适合，布料摸起来软软的很舒服，很喜欢
宝贝，特别棒，一点都没让人失望，穿着也很透气，喜欢的亲们快快入手。
质量不错 送妈妈的。很合身 标准尺寸 漂亮
面料穿上比较舒服，大小也合适，物流也相当给力。
不错，穿着舒适大方，设计精巧，做工很好。
绝对好评，跟店家说比较着急，第二天就到了，超有效率，很有心哦～衣服也好喜欢，会继续光临的
收到衣服之前以为雪纺衫有点硬，但是收到后很惊喜吧，料子软摸起来很舒服，穿身上配裙子应该很好看，性价比很高，值得推荐给你，卖家还送了梳子，好有爱的卖家。
上衣上身效果很好，面料很舒服，配牛仔裤很好看哦！
衣服收到很惊喜，客服推荐尺码标准，衣服和图片一样，质量杠杠的，聚划算拍的，物美价廉。放心购买，五星级好评。
衣服上身试了，客服推荐大小刚好，摸起来蛮舒服的，不像那种硬硬的雪纺把人勒的难受，白色百搭，亲们喜欢就下手吧
衣服的面料柔软，质量也不错，过两天暖和了就可以穿了，穿过之后再评价！
衣服挺不错的，手感特别好！
衣服很喜欢，质量好好的，客服嘉嘉太度很好的，十分好评
不错，穿上显瘦
穿上还挺漂亮的，就是有点紧了，应该在买大一号的！
衣服到了，布料雪纺的，看上去很清爽。不多说看图。
宝贝收到了，超级喜欢，雪纺料子试穿了一下很舒服，做工很不错，细节处理的也非常好，给32个赞！！！
不透 漂亮 纯白 厚雪纺
衣服面料非常的舒服 我喜欢
收到衣服打开看，衣服很好看，包装完好，喜欢，质量很好，好评?
本人160,105斤，客服推荐的M码非常合适，本来买来我穿的，结果宝贝女儿抢走了，准备再入手一件亲子装，哈哈
衣服很不错，穿着挺显气质，不是太透，打底穿很好看，需要还会再来
东西正合适，和描述的一样！雪纺料的，真心不错！
衣服质量可以，手感也不错，和卖家描述一样。
料里超好，很舒服，在店里穿别人还问哪里买的，???，继续回购你们俩，保持好的新款，好的质量???
衣服收到很惊喜，最近有点小胖以为会瘦，没想刚刚好，衣服码很正，配上我的背吊裙美翻了，不上图了，本人不太漂亮别影响衣服的美观。你值得拥有。
质量不错，做工精细，大小正合身。很喜欢！
衣服材料很好，穿着很舒适，老婆很喜欢，好评超赞！
聚划算时候买的，价廉物美，非常满意。好。
不错，质量蛮好的，很清凉。码数刚好
超喜欢，上身效果不错喔，显瘦，料子也舒服，超值
衣服感觉好透啊，里面的吊牌都能看到，得穿浅色的内衣才行，衣服质量还行，就是有点透，薄
衣服收到很满意，面料手感舒服，图案干净清爽！很满意的一次购物！
质量很好摸起来很舒适值得购买
物美价廉哦，162/60kg买的L号，试穿刚好，修身款，个人感觉不错的衣服，配另买的黑色九分裤，好看。
宽松版，穿着舒服，喜欢后面的拉链，这样穿脱方便。
面料很好，大小合适，值得拥有
做工：版型挺好看的，胸前的图案很别致，面料比想象有质感不透。。
上身效果非常好看非常喜欢！这么便宜的价格买到那么这么好的衣服真是物超所值
挺好看的，合格价位已经很好了，再长一点就更好了
衣服质量很好，穿着也不透的，款式好看，显瘦，喜欢，扣子坏的，客服也立刻帮我补发了，很满意。
衣服收到了，和描述的一样，雪纺的面料摸着很舒服
衣服收到了，和店家描述的一样，面料款式都是我喜欢的类型。
很喜欢这款上衣，穿着很舒服，很搭裤子和裙子。
透明度：喜欢，穿着显精神，好搭配衣裳，面料好值得购买。。
衣服很漂亮，有淑女气质，很喜欢。
挺好的，不透，同事都说好看!
衣服质量很好，穿上很舒服，物美价廉
衣服质地好，不透肉，我是用来当内衬的，百搭哦！很喜欢！
老板发货很快，昨天收到的，老婆今天才有机会试穿，款式不错，质量还可以。 满分了。
很不错的衬衣 收到货后就洗了 不脱色的 同事也夸
衣服刚收到就立马打开了，质量很好，不透
亲！咱店的衣服穿着很舒服，面料很好，样子也不错哦！
上身效果很好，特别显瘦，老婆很喜欢！
衣服上身效果很好！料子也不错，值得购买
衣衣手感非常好，颜色正，图案漂亮，快递超快，全5分！
今天上午收到宝贝，质量很好，试了一下很合适，配裙子穿很漂亮，五分好评！
非常满意，衣服超舒适，款式好看，大赞?
透明度：衣衣质量非常好，一点都不透，颜色和店家描述一致，推荐尺码也很准，非常满意！。
衣服很好看，清新，面料滑滑的，穿起来好舒服，还送赠品，喜欢
收到就试穿了，大小合适，挺好看的，个人认为打底穿比较好
衣服真的不错，包装好，发货快，和图片一样，我挺喜欢，大家可以入手哦
衣服面料好，穿着舒服，非常满意
衣服很时尚，面料也好，不透，尺码准。白色百搭，超喜欢。
特别喜欢  穿上很好看哦  价格不贵  五星
宝贝收到了，很惊喜！跟图片一样美美哒！特别喜欢，喜欢的妹子可以放心下手！！
面料很舒服，没有色别差，很成功的一次购物。还有一个小惊喜，谢谢啦！
质量很不错，样式也很好看，穿上有气质，推荐购买。
衣服款式新颖，用料特别好，满意！
收到了，挺好看的，白色显得很清爽
很满意的一件衣服，高大上是自己想要款式，同事看到也说要来一件，物流也超级给力，还没来得及熨烫就给大家展示了，等试穿了再来追加！
质量很好！很合身！图案也很漂亮！
质量好服务，好祝卖家生意兴隆。
非常不错的一款衣服，上身效果很好，料子也舒服。
宝贝做工精细，没有线头，值得拥有
洗完之后皱皱巴巴的，一分价钱一分货，咋穿呢？
衣服穿上很合身，也不透，而且还不贵，推荐同事买了
衣服的款式和图案很洋气，外穿和打底都好看，面料也不错，好评！
衣服收到了，发货很快，客服服务很好，衣服质量非常好，不是很透，客服推荐尺码，穿着很合适会再来购买的
衣服收到惊喜了一下，质量很好，不会邹，也不透，很喜欢
非常好，收到后还试了试，衣服穿上刚好很合身，
购买这款衬衫版形好，款式新，质量好，值得购买。
实物与图片相符，物流很快，面料是那种很凉快的面料，做工不错，喜欢，赞?～
衣服很美，真是物美价廉，面料很舒服，暖和了就可以穿了
很好的宝贝，很满意，同事们都非常喜欢，都要来买，全五星好评。
质量很不错，物美价廉的东西，下次会再来买的。
还不错，比较百搭，就是舒适和透气性差了一些
雪纺的面料，摸着软软的，没有异味，还没有穿，打开给大家上个图！
衬衫好漂亮，质量也好，客服建议的码刚好，喜欢的亲们可以下手了，萌萌哒
衣服料子很好，很喜欢，穿上很合身，125斤穿XL刚好，给后面的姐妹参考，喜欢的不要犹豫了
大小合适 非常舒服 很精细 宝贝收到了，真心感觉特别的物超所值，质量也好，做工也好，穿上还特别的漂亮！
衣服很好收到了，试穿很好，这几天温度高可以穿。料子隐约有点点透，不过还可以?
做工精细，样式好看，发货快，值得购买
衣服质量很好，现在这个季节穿最好了，还好搭配衣服。
衣服上身效果不错，挺显瘦的 不错 喜欢
美美哒，质量不错，扣子很结实，而且不透，物流也很快的，物美价廉！
宝贝收到了，面料摸起来很舒服，谢谢卖家送的礼品
质量特别好。很喜欢。款式也很好。值得推荐。
好看，质量挺好的，好搭衣服，物美廉价
衬衫上身效果很满意，图案别致，喜欢领子和袖口的设计
穿着还是可以的，试了一下，肩膀都还好。还是比较满意的。
宝贝真是太好看了。很喜欢。回来就试了一下。很合身。下次还会光顾的。
还可以颜色很正
宝贝收到了，面料柔软舒服，款式好看百搭，非常喜欢。
雪纺面料，很有质感，下面配条包裙，很有气质，大爱
质量很好，很舒服，还送了小礼物，谢谢卖家，以后还会来的
透明度：不透，上身很好看，身高167体重60kg，穿这个码宽松，洗了以后追评。
衣服很不错  料子也非常舒服  客服给建议的号非常标准  以后需要继续光临店铺
衣服面料很舒服，客服推荐的尺码很合适，做工也可以，很值
质量挺好，大小也合适，建议购买
宝贝不错，质量挺好的，图案也挺好的，推荐购买！！！
衣服穿上很上档次！在实体店应该很贵的！料子也很好，很值！店家还送了小礼物哦！很满意的一次购物！下次还要光顾！
面料舒服轻盈，穿起来上身大气，配个西裤或者小脚裤职场杀手帅气女郎风范，很喜欢！
衣服收到了，感觉挺好的！
很不错的，料子非常好，穿起来挺好看，挺划算的。
宝贝收到了。不透，挺好的，等天气暖和了马上就穿了
衣服收到了 上身效果好 大家可以放心购买
衣服质量很好，也很白，这个价钱值了。
已收到，物流好快。做工精细，料子柔软，应该是上等的雪纺料子，又好搭配衣服，超喜欢。
刚收到货，真不错，一直以为会透&hellip;&hellip;还送了小礼品！
一只喜欢雪纺衬衫，原来在这买过一件蕾丝上衣可能是加绒的有点小了，这件选了大码，看着应该能穿好
宝贝刚收到，衣服质量不错！我很喜欢！
这款衣服上身效果很好 很漂亮，穿上很合适。值得购买哦！
衣服美美哒 很合适，很喜欢 料子舒适 值得购买
衣服很喜欢，值得拥有！大赞！
衣服质量挺不错的，看着很上档次，推荐购买。
衬衫不错，属于我喜欢的款式，颜色也正。
衣服质量不错，穿上也很好???
衣服总体不错，不透，也不显肉肉，百搭，大爱
衣服质量很好，手感也不错，最重要的是居然不透，很开心的一次购物
衬衫很不错，尺码合适，物美价廉
宝贝收到了，穿上很好看，也很合身，尺码很正，还会光临本店！
衣服收到了，很好看，大小刚刚好，很合身，而且一点也不透，很喜欢
衣服收到了，手感很柔软，很好!
衣服收到了，很漂亮，质量不错，式样新颖，很喜欢，店家送的梳子也喜欢。
衣服很合适，穿着合身，值得购买
衣服很好，很喜欢，大小刚刚好，面料也好舒服的！大爱！
衣服很漂亮，面料穿着很舒服，物流也很快，五分满意
宝贝已收到，质量很好，上身效果漂亮，一次愉快的购物。
衣服挺好是自己一直喜欢的款式，跟面料。
跟图片一样，大小刚合适，客服态度挺好的。
好评    雪纺布料舒服  显着修身  质量很好
面料很好，是想要的样式
衣服面料很舒服，穿起来也好看。很值得购买哦！关键是卖家态度还特别好。
衣服特别棒 喜欢的不得了 妹妹也说喜欢 也要拍一件 客服推荐的尺码刚刚好
收到货就迫不及待的试穿了一下，感觉挺好看的，质量也很好，喜欢的宝宝们可以下手了
衣服给描述一样布料是雪纺的很好，号码很标准，超赞！很喜欢
大小正合适，朋友非常喜欢，说很棒？好评！五星！
宝贝穿着非常好啊，料子很好，也很漂亮，满意
衣服尺码准，质量也不错，选择的快递也很快就到货了
这是第二件，实在太喜欢了，入了两件。
客服推荐的尺码太合身了，衣服质量不错，我很喜欢
衣服质量不错 上身效果很好 谢谢卖家 赞
衣服很好，试穿过了很合适，会再次光顾的
衣服很好，不会很透，上班穿真好，内搭很适合
衣服很好看，喜欢，已经穿上了，谢谢亲，准备再买两件，嘿嘿
很漂亮，是我喜欢的娃娃领，穿上好显年轻
上身效果比较好，穿着合身，很愉快的一次购买。
收到衣衣了，很喜欢，质量和图案都是我喜欢的
衣服质量不错，也不容易皱
衣服质量很好，上身效果也很好，不错啦
很好，按客服推荐的号码买的，正合适，微弹，现在穿正好
宝贝收到了，非常喜欢，没有色差，质量很好！好评！
衣服面料不透，还不错，版型偏小点，质量可以
宝贝收到，穿着很舒服，整体效果很好，很满意，五分
5分好评！衣衣很漂亮！很满意的一次购物！期待下次合作！ 5分好评！
衣服样子很好看，我长得胖，肚子有肉，我觉得挺遮肉肉的，衣服质量很好，很稀饭，五星好评
衣服收到。质量不错。还送了小礼物。非常满意的网购。
不是很喜欢 后面滴扣子带子我都自己先缝了一遍 没想到带子还是一下就断了 没法扣了 所以型也不好看了 质量还好点就更好了
衣服料子超乎想象的好，价格也不贵，以后会常常光顾的
衣服收到了，质量还不错，大小刚好合身
很快收到货，大小合适，和图片上一样
做工：衬衫面料柔软，是比较好的那种雪纺料，版型挺好看的，胸前的图案很别致，很好搭配衣服，不错。
穿上很漂亮，很合身，很实惠，要买的亲们感快点！?
衣服质量挺好的，买过几次了，老顾客了，都还可以，服务好，衣服可以
衣服真的好做工质量都很棒，已经洗了没有褪色什么的，很有味道的一件衣服，值得购买，价钱也不贵
和一般衬衣有点区别，从背后拉链的，面料很滑，不易皱，和我的西服很搭，单穿也很好看，简单大方值得购买。
衣服很漂亮，很修身，美美的，非常满意
衣服穿上显瘦，薄薄的舒服料子，喜欢的亲们可以拍下，这个价位很合适。
上身效果棒棒哒，挺喜欢的，推荐朋友也买了一件
挺容易邹邹的，衣服有点短，扎腰不是很方便，然后，别人家同款还便宜10块
宝贝很好看，上身非常漂亮，搭配裤子裙子都可以
衣服面料很好，上身效果也不错，很喜欢，前面不透，后面自己看不到，估计也应该不透。喜欢！
衣服面料很好，不透，穿着合身！
还可以，物有所直，超级喜欢白色，还有个小赠品
优雅大方特别显气质，布料凉爽，超级喜欢这衣服。
衣服质量很好，没有瑕疵，客服很热情，样子好看
衣服质量还可以，毕竟这么便宜，值这个价。
面料很舒服，搭配裙子裤子都可以
一如既往的好，衣服太漂亮了，很喜欢！
刚收到，都还可以。就是还没试，纽扣已经坏掉了
质量非常好，这个冬天买了好多衣服了，希望店家越来越好
衣服特别好  有事出门刚拿回来  特别喜欢
大小合适，穿着很舒服，跟量身定做的一样。
衣服面料很好，上身舒服：，跟一百多衣服质量一样，很合适，满意，必须好评。
昨天收到的衣服，质量很好，不是很透，春秋穿很好，也便宜，在这边这个价买不到的，而且白色也容易搭衣服，里外穿都可以，大爱
上次的送朋友的。这次自己的，发现吊牌没任何成分资料的，不过很优惠了
衣服不错，买给女儿的，穿着挺合适的，喜欢。 雪纺面料，垂感挺好，图案也不错。 服务周到
衣服收到了，比想象中的要好，价格便宜，实惠，穿着舒服好看，质量不错，喜欢的不要不要不要的了，
衣服美美，跟图片完全一致。大眼赞一款白衬衣，小清新。
卖家发货很快，面料不透，材质不错，没有线头，很好。
衣服质量不错，穿着舒服，看质量应该不会掉色。搭配黑裤子好看！
这样的价格能买到这么好的衣服，真的很好，质量好，也不会透，喜欢这件衣服
今天拿回来就穿上了，很不错，料子透气，百搭款。
上身效果很好，质量也好，做打底太合适了，胸前的花色很洋气
衣服收到了，没有色差，很喜欢啊，会再来
不错！都说好看！淘宝里买了无数次衣服，这是唯一一件能穿出去见人的衣服！
不错，质量也挺好呢
衣服布错，料子可以的，姐妹挺喜欢的，显皮肤白。
面料舒适超喜欢！的确物超所值，而且店主还贴心的送了小礼物，谢谢哦！
好评返现三元是假的吧？？客服爱理不理的。偏贵了，聚划算里拍的第一次59元拍下迟迟不发货就退款了，第二次看到59领券减20！收到货质量一般般啦
宝贝收到了，以为是很薄很透的面料，没想到面料这么好，超赞的，值得推荐
衣服不错，挺喜欢换的，发货速度也很快，绝对五星好评，有需要还会光顾的
非常满意的一次购物，老板还送了一个特别精致梳子，谢谢了，祝老板生意兴隆，会带友友们继续惠顾滴。
上身效果很好，高档的雪纺再配上精致的做工，是一件不可多得的衬衫。
宝贝收到了，比想象中稍微宽松，不过还是挺不错的，昨天已经洗过了！喜欢
衣服面料很好，按我身高165，体重120，听客服建议穿xl，上身效果不错，这个价格买到好意外的
很合适，面料舒服！上穿好看，喜欢的亲放心购买。
宝贝收到啦！衣衣的质量超级的好哦，娃娃领很年轻。客服也很热情周到，物流超快哦，不要再犹豫了，赶紧买吧
今天刚刚拿到衣服，雪纺质量很不错，穿在身上挺舒服的
雪纺材质轻盈，款式耐看。图案花纹简洁大方。
收到衣服，面料很柔软，透气性应该不错
衣服上班穿穿很通勤，料子不厚现在初夏穿刚刚好。
衣服很漂亮，特别喜欢这个图案，衣衣穿上很舒服大爱
非常棒的衬衫，百搭款，版型修身，面料轻柔，值得购买，支持
偏大。上身不好看。线头多
很漂亮的衬衫，穿起来很优雅，特别适合白领女士。
收到宝贝很喜欢，谢谢老板的热情服务
衣服质量很不错，做工也很好，物美价廉！
衣服收到了！不错的！穿上舒服！没得说
非常好，显瘦，是我的风格，大爱
到货挺快的 衣服挺好看的
码子很准，拍的M码，特别合身。上身效果很好，裤子裙子都搭。
衣服料子比较舒服，看起来好看，也显瘦，挺喜欢的
衣服挺好看的，质量也不错哦
发货超快的，衣服质感很好，不容易皱，型也不错，搭配长裤短裙都很有气质，值得拥有。
宝贝质量挺好，上身效果也特别好，值得购买！
质量好！穿着美美的！搭配裙子裤子都很好
宝贝收到了，穿上美美的，同事们都说好看，雪纺的，不起褶皱，大爱啊
我是冲着领子来买的，感觉内搭外穿都还不错。衣服花色简单大方，满意。
不是很舒服，样式颜色也不像图片中的浅蓝色，而是深蓝，衣服不透气，比较厚
衣服很漂亮 质量也不错 价格很满意 聚划算抢到的 已经推荐给朋友了
衣服收到后，比想象的质量要好，很独特的衬衣，必须给个赞！
衣服质量很好，我喜欢，穿着也舒服
衣衣收到了，和图片的一样非常喜欢，物流也快满意的一次感谢卖家
收到 不错 孩子很喜欢 款式好看 料子柔滑 物有所值 物流快
衣服质量很好哦，细节也棒。不错。
收到衣服了，很满意，去过能再稍微长一点点就更棒呢，我上半身比较长点，很显瘦！满意！
衣服面料很好，不是太厚也不是太薄，这个季节穿正好，喜欢。
衣服不错，喜欢雪纺面料的，穿着凉快，卖家也不错，有点小问题马上解决了，以后还会再来的
衣服是雪纺的，但是不透！质量做工都很好，穿上很舒服！
到货第二天就穿了，很好搭配！不错
衣服质量很好，不透，面料超级好，上身效果也很好，物流很快
收到宝贝了，穿上很合适，很不错的衣服
面料很好，上身也很好看值得够买，
质量很好，店家推荐的尺码刚好，本来想可能会透，没想到还好不透，?
面料不错，图案也好看，还没穿，但看也舒服，好评！
质量很好，穿上美美哒，好了下次再光临。
上身试穿了一下非常舒服。穿起来不必模特差。太满意了。
做工：质量不错 发货及时，物流也快，满意，全5分。。
衣服收到了，做工很好，没有多余的线头！衣服很漂亮！
宝贝收到了，质量很好，款式新颖，穿着大小合适，价格实惠，真心喜欢！！！
质地比较粗糙、一分钱一分货，上身效果还行。全五星好评十追评返现3元，姐最讨厌为了几块钱味着良心说话
白色衬衫上身效果很好，大小正合适！mianl手感也不错?
第一眼就确定了它，买了之后非常期待，回来也没让我失望，同学们都说特别好看，特别有气质！
穿着还不错，很白。挺合身的！
穿上身试试效果，还不错，很喜欢，
收到宝贝了，很满意哦！值得购买！
非常好的一次购物。很划算，衣服很别致。卖家还送了贴心小梳子～～
衣服跟图片一样，雪纺面料，穿着也很舒服，不错！
物流还是蛮快的，实物与图片介绍是一样的，先前以为l号会大然后现在试了一下感觉正好，客服的建议蛮准的，不错
质量很好，很显身材，此次网购比较成功。
上身效果挺不错的，而且料子真挺好的，穿上即舒服有好看，大爱
衣服面料挺好的，还没穿，要配一条黑色的裙子才好看。挺好的。很喜欢。微透。
宝贝质量很好，码数大小合适。
衣服款式很不错哟。大小刚好，是雪纺的，唯一美中不足的就是不知质量怎么样，做工上有点点小问题。 好
上身效果不错  料子也很好
合适，质量好，做工精细，下次再来。
做工好，摸上去柔软舒服。 尺码正好。 穿上很滑，很舒适。
衣服材质还可以，薄而不透，且比较柔软，打底不错，喜欢。
衣服很不错，有点小瑕疵，客服很亲切给解决了，穿上不明显，物美价廉，很满意的购物，买东西就是图服务态度，衣服质量，喜欢的朋友可以放心购买
衣服挺好的，比想象的好多了，料子也不错和描述的一样。
质量很好，物流很快，值得购买
衣服质量还不错，看着挺好的。
东西刚收到，试穿了一下 挺合身的～好评
衣服很不错，面料跟图片上的一致，颜色很正，物流很给力，客服态度很好，下次还会来你家买噢。
宝贝上身效果很棒，关键是白色不透，很满意，推荐购买。
版型很好看，而且不太透，穿着很舒服，搭配黑色的休闲款衣服还可以
宝贝质量很好，很喜欢，非常不错。是雪纺的
面料很舒服，物流给力，好评
大小正合适 穿上也不透 料子非常柔软  特别高档
衣服收到了，质量不错，是雪纺的，熨一下就Ok了。物美价廉！
衣服的料子很好，是高品质的雪纺，有些微透，但是穿着很好看噢
挺不错，大小合适，图案颜色亮一点就更好了，好评
质量还不错！面料可以再改进一下！尺码比较合适！样式很满意！
这次买的款式很好看上，我刚刚穿过上身很好看，物流也很快，想买的快下手吧。
物流很快，宝贝很好，很合身！
刚收到宝贝，看起来很清爽，是我喜欢的风格，刚好赶上热天到来穿上，?
上身效果非常好，质量挺好，客服推荐的尺码很准
宝贝质量很好，雪纺布料，款式时尚好看
质量不错，做工也好，就是稍微薄了点，不过等天气暖和了可以单穿，这价位真心值得购买
衣衣上身效果不错，这价买到划算，会关注新款
早上刚刚拿的衣服，偏小一码，请美女们拍的时候要拍大一码，衣服质量也不咋样
衣服好看，厚雪纺，穿着不透，挺好的
衣服收到，质量不错，选的码也合适，努力再瘦几斤就完美了，谢谢送的小梳子，快递也很快。好评好评
衣服包装太简单，面料看起来有点low，满大街撞衫，如果有运费险，绝对会退货。
衣服收到了～不是第一次在亲家买衣服～每次收到都很惊喜～很喜欢～以后有需要还会回购～全五分好评了～
衣服面料挺好的，上身效果也好，赞一下
摸起手感很好，试了一下，大了一点，不过打底穿还行，懒得换了，总体还行
大小正合适，料子很舒服，这个价位超值的
没有色差，满耐看的款式，应该很百搭。还没穿着，但看着还不错。
衣服收到了，面料很舒服，款式不错，搭配今年的鱼尾裤特别好，朋友都喜欢，价格优惠，以后还会再来的
衣服很好，大小正合适，货超所值得，！
衣服跟上面描述的一模一样，没有差色，面料穿起来特别舒服，穿上大方有好看，还在来光顾。
非常不错物美价廉，质量非常好，特别满意的一次购物
宝贝已经收到了，试穿感觉挺合适的，给卖家发的图一样，没有什么色差，质量也挺好的。推荐购买。
质量不错，喜欢，谢谢店家的礼物，这个价格超值的，还会光临的，
衣服很百搭，无论打底还是单穿都很漂亮，面料柔软舒适，款式是我喜欢的类型。
划红包抢的衣服真的很便宜，而且质量还不错，这个价位值了
衣服料子很好，穿上挺好看的，物流挺快的很满意的一次购物，
衣服面料柔软，上身效果不错。价格实惠
好，和图片介绍的一样
宝贝收到了，质量很好，很喜欢，而且不是很透，同事都说穿上显的很仙，而且服务态度也非常好，赞
面料手感舒服，和图片一样，是性价比很高的一款。物流很快
宝贝非常喜欢，太满意了。
衣服收到了，雪纺布料一点不透，美美哒
款式简单大方，面料柔软，穿着舒服，客服推荐的尺码标准。以后继续关注。
非常棒，和图片一样，美美的，喜欢的美眉快快下手吧
宝贝收到，真心不错好评！上身效果很好
质量确实不错！修身显瘦！大赞?
衣服很漂亮，价格又便宜，物超所值的！
买的长袖，单穿也可以上身效果超赞！喜欢?
衣服料子不错，试穿了一下，很满意！
衣服面料很柔软，客服态度很好，发货快！
还不错，第二次购买了！穿着挺舒服！
衣服不错，面料很好，穿上蛮舒服的好评
还挺好的，料子摸着也不错，比想象中的好
好评，质量不错，物美价廉。很棒，下次还会光顾的
衣服试穿后才来评价，大小合适，配裙子很漂亮，卖家发速度也快，好评
面料不错柔软，穿起来也挺合身的，赞一个。
衣服挺漂亮的，还送了小礼物哦，嗯物有所值啊！质感可以。
衣服料子很好，而且款式也漂亮，朋友都说很好看，尺码也刚刚好。
衣服面料很好，柔软舒服，物流快，服务好，重要的是款式非常修身显瘦，最最重要的是物美价廉，超便宜，赞赞赞
衣服收到了，很好哦！实体店要一百多呢！
很准 很舒适 比普通雪纺弹性大 精致 不透 好
衣服质量不错，款式时尚好看，而且价格也便宜
款式特别好看，本人很喜欢，料子透气性很好，夏天还防晒
衣服质量不错，比想象中要好，领子也比较有型，没有软趴趴的，属于偏宽松得版型吧，很满意了。
这个价位买到这个衣服很高兴，很合身，面料也舒服！
衣服收到了，没想到大大的惊喜，是我喜欢的类型，面料柔软，舒服，合身，喜欢的亲就下手吧
收到货很意外,衣服质量很好,还送了梳子,卖家有心了 很好
衣服很漂亮，特别是胸前的图案，配裤子裙子都好看，很淑女。
试穿了一下，刚好合适，料子轻薄适合现在的天气，OL范儿，打算配黑色阔腿裤。
很漂亮，显气质，连四岁的儿子都称赞好看。我不是托，确实直接不错，也没有特别透的感觉！质量好，体重63身高162，上身偏瘦点，穿这个码刚好。满意，打这么多字了，算是感谢卖家的衣服吧
衣服质量不错，料子摸着挺好的！
衣服不错，布料摸起来挺舒服的，应该不会缩水，但衣长有点短，我塞不进裤子?可能我胖！
宝贝收到了，衣服的面料特喜欢，女儿穿上了，也好看，是我想要的领子，孩子还要和我争呢，推荐。
又入手一件，店家非常热情衣服品质很好，良心产品！！！给100个赞?
衣服很不错，很喜欢，穿上也很合适
衣服还可以，值这个价格了，不过摸不出来不知道是不是雪纺的，穿起来在腰下面点
质量好！性价比高！物流速度快！服务态度好！
宝贝出乎意料的好，面料比较密实，一点都不透，做工也很好，没有一个线头。赞一个！以后还会经常光顾的！
质量很一般，而且比较短，塞在裙子里一身手就能出来&hellip;&hellip;只能中评
衣服很好看，洗洗就可以穿了，我在街上买一百多的，还不如买这呢。很喜欢。
衣服面料柔软，款式不错，正常码，穿着合适。
大大的差评，我要的长袖，和我发的短袖，换货还得我先垫付运费，说了个到付，就不理人了！从没遇到这种的
很好看，穿起来很舒服，不是很透，赞。
衣服不错，物有所值，值得购买！
宝贝收到了，质量不错，穿起来好看，喜欢
布料手感很好，很舒服，款式也非常漂亮，用优惠券买的，超级划算?。
很漂亮，和图片上的一样，颜色很正，尺码很准确。料子很舒服，喜欢的亲们赶快购买吧！
衣服质感不错，外穿打底都合适，百搭
弹性效果：衣服大小合适，修身尺码精准。小清新的感觉，款式好看。。
衣服质感不错，不会皱巴巴，穿着挺精神，还送了一把梳子，值得买
太次了，最多十几元，发货时也不检查一下，买回袖子上还少个扣子，总之不好看一次都没穿过！
物流快，客服好，质量也特别好，
看着感觉还不错，款式也挺好的，手感也可以，回头穿上试试再给大家来看看！！
挺好的、码数很准确、穿着很舒适、现在有点冷、外面套大衣也很好看、
衣衣真心不错，料子很舒服，做工精细，几天后就可以穿上了，需要的亲快点下单吧！
衣服收到了。摸着很柔软，样子好看。很随心的一次购物。
宝贝收到了，感觉特别棒，穿着不透。
还可以和图一摸一样，材质不是纯雪纺也不是棉，说不好，不过上身效果不错
衣服很合身，料子是厚一点的雪纺，小清新的感觉，非常喜欢领子和袖子的设计。
摸起来蛮舒服的，还没试穿，穿好来追评～
衣服是在一个有优惠券的青年的菜买的，料子还可以，尺寸有点偏大，买的时候建议买正好的，或者小一码都可以，不过这种衣服还是宽松了，好看
衣服挺不错的。要烫一下就服帖了
看到衣服的第一眼就觉得眼前一亮，毫不犹豫的将他买下来。
娃娃领，后面的扣子设计的也很不错。老公说穿起来好看
衣衣比想象中的漂亮，女儿看着好看，她穿上了，非常漂亮。准备再给她拍一件
质量很差的，不知道好评是怎么来的，其实真的不值这个价，大家看看做工和质量就知道了。
衣服收到蛮好的，卖家发货也快，就是后领子稍微高啦点
雪纺面料，穿上很舒服尺寸标准
衣服不错，上身效果蛮好的。
衣服真心不错，而且非常合适，感谢店家的小礼物，也特别喜欢，不错！
衣服收到了，很满意衣服料子质量都很好穿起来很舒服！
很快收到衣服了，大小合适，质量也非常好，与图片相符
衣服质量一般般，穿上以后效果不是很好，总之凑合吧。
货收到了，质量不错，挺合身的，还会在来的
质量好，物流快，穿的好看，萌萌哒！还送一把梳子?
衣服真不错，料子很好，不显胖，有肚肚的美眉可以放心购买
衣服质量还可以，但是码数偏小，本来想换，嫌麻烦就算了。穿起来显年轻
衣服料子一般，太短，料子也不太透气
非常满意的宝贝，本以为白色穿上会有些透，没想到一点也不透，还显瘦，嗯，五分好评是必须的？
布料摸起来还不错，挺软的，夏天穿应该会挺舒服的。
18买入，这质量太太一般了还不值18，太短了太薄，放着压箱吧。
不错，质量软软的，还便宜，快递也不错，挺快的。还送了小礼物
衣服穿上合适，不过有点小插曲，处理过了
质量不错，面料柔软，减龄又淑女，经济实惠。
实物跟图片一样，没色差，很喜欢，
样式很漂亮，面料也很好，过几天穿正好，还好搭衣服，棒棒哒?
衣服收到了，质量很好版型也很好，很显瘦，非常喜欢
衣服收到了，款式很喜欢，简单大方，颜色搭配也比较好，布料是粗布雪纺的，整体比较满意。
挺好的，做工也挺仔细，无色差
质量还不错，就是有点皱，把下摆扎到裤子或短裙里面穿会好一点
衣服收到，满意，一点也不透，后面拉链长度正好，穿脱方便。
这件很喜欢，料子也垂顺，比较好搭裤子和裙子。
衣服收到了，质量还行，样子挺喜欢的，还送了小礼品！
衣服收到了，比想象中好的多，是我喜欢的款，本人身高160Cm，体重58kg，XL尺寸刚好，面料也挺好的，喜欢的亲可以放心购买，很抱歉评价晚了。
YY收到了，面料好舒服啊，穿着正合适。
超喜欢！料子薄薄的，正适合这个季节穿！搭了短裙和小西装更合适！应该在选件短袖的！还有赠品，开始没发现，差点丢掉了！
衣服收到了，质量还是不错的，活动价买的，超值。
挺漂亮的，似乎买大了一号，但是放在裤子里，效果很好。漂亮
面料不错，穿上很漂亮，现在正好穿，看好的可以下手！
衣服收到了！很喜欢，买家还送了小礼品，喜欢的亲赶快下手吧
一份价钱一分货，还不错，发货速度快，大家还是看实图吧。
衣服质量不错，身高164厘米，体重115斤，拍的L号，个人感觉有点肥。
衣服穿上很好看，女儿很喜欢，看衣服料应该不会缩水，下次还会光顾
很满意的一次购物，衣服很喜欢，也很漂亮。
惊喜，比我之前实体店买的100多的衣服也不差呢！按尺寸表买的，大小合适。一次愉快的网购。
面料质量很好，做工走线很整齐，花纹也很漂亮。
很不错，是沙的雪纺不过满厚的，款式我很喜欢。客服很热情，还会再来的
面料挺柔软的，超级喜欢，穿上特别的好看
还好吧，面料不喜欢，雪纺一样，差质量
衣服棒棒的，面料肯定不会起球，效果看图
衣服收到了，试穿了，效果很好，还送了把梳子。
衣服做工还算细致，料子不是很薄，整体感觉不错
舒适度，做工都很好！内搭绝对是一流的！喜欢白色的朋友可以拥有
宝贝不错，好喜欢！物美价廉！还会再来的！谢谢店家赠品小梳子，很贴心！！！
衣服上身效果很好，买的是白色有点透，不过不影响效果
按照尺码表选的尺寸大小正合适，质量做工也不错，活动价格划算。
衣服做工可以无线头，实物也无色差，我穿着不好看脖子太短了
物美价廉很满意，卖家包装严实，发货快，衣服穿着刚刚好，物超所值，卖家服务积极有耐心，很满意，大家需要的话可以放心购买
好看！比想象中的短一些，不是特别透，配风衣或者小西装或者单穿都好看，棒！
衣服质量好，不透，穿上洋气，显瘦，减龄推荐！单穿搭配都可以！棒棒哒！
衣服质量很好，已经买得第二件，穿上美美哒！打算再买件外套！非常满意！
衣服面料很舒服，穿上大方，得体。特别喜欢！
衣服质量对得起这个价格，性价比高，想买的亲不要犹豫了
发货速度稍慢，不过衣服质量不错，做工很好。很好看！后面是拉链加扣子！
挺不错的衬衣，穿裙子挺好看的，要扎到裤子里或者裙子里，拿出来摆围比较大，挺好搭的如果觉得透可以穿个裹胸，这个价格还挺值的
衣服不错，就是码子太小了！我给别人了
衣服挺好看的，特别喜欢哪个图案，衣服不透，夏天穿也挺好的
衣服收到了，质量很好搭配坎肩特别合适！
衣服质量很好，价格也合适，喜欢的美女尽快拿下吧！
衣服还可以，款式不错，码数正物流快。
衣服挺好的，选的尺码也合适，面料不透，现在的季节穿正好
东西收到了，跟描述的一样好，配裙子特别好看
这袖口一大一小的，并且掉色。服务态度差。跟店家说了叫我拍照片去，拍了发去就不理我了。气死了，再也不光顾他家衣服了?
料子是雪纺的，图案比较个性，简洁大方 发货，物流都听快的
感觉非常好，穿上也合身，以后会再来
衣服很合身，正好是现在这个季节能穿的
衣服还不错，款式线条新颖别致。快递也不错
衣服的做工精细，质量很好，穿上很合适，谢谢卖家的服务态度，感谢老板，愿你生意兴隆
与店家描述内容一致，愉快的购物。
衬衣收到了，样子真好看，做工很精细，刚才试了试很合身，这个价钱买到真的赚到了，好评了
衣服挺好看的，百搭，物美价廉，
面料柔钦，修身刚刚好，好搭配。
衣服面料特别舒服，穿着很有型，是我喜欢的样子，挺满意的一次购物
很轻薄，款式也不错，喜欢拉链款的，好评！
衣服大小合适！真心喜欢，喜欢的亲放心购买哦
面料还不错雪纺的，和卖家描述的基本一致，我105斤穿L的正好！
衣服质地柔软结实，上身效果好!值得大家拥有!
做活动的时候买的，和描述的一样，码号合适，值得购买，这两天气温高，正好可以穿
衣服面料挺好的，号码也挺正的，还有弹力！
衣服收到了喜欢
有赠品，衣服款式也不错，喜欢可以入手试试的
收到n天了，现在才评价，宝贝质量不错，上身效果好，身高162cm,体重62kgs，XL码有点偏小，价格优惠，好评
衣服很喜欢，跟图片一样一样的，面料很好，大爱，下次还会来你家的
衣服很漂亮，客服推荐的尺码很合适，质量不错，快递很给力！
领子太好，不平服整件衣服还行，
质地不错，物有所值，大小合适，无色差。值得购买。
衣服不错哦，穿上正好，喜欢，，
衣服面料不错，不是很薄，大小合适，用来打底非常好。
还不错，衣服质量挺好的，这个价格买到这么好的衣服也是赚到了，谢谢卖家送的礼物
今天刚收到衣服，还没来得急熨，已经是第二次购买了，质量很好。
夏天来了，一直想有个衬衫正式但又不是太庄重的，这款不错就下手了，收到后也挺满意！
面料厚实，与描述的一样！
宝贝很好，至量也不错，价格又便宜，以后还会关注本店的客服服务也特别好，衣服很漂亮，很满意，帮同事也买了一件。
衣服挺好的，白衣好搭，发货也挺快的。
上身挺合适的，现在天气穿刚刚好~
衣服穿上以后很好看，很适合上班时穿，谢谢卖家的小礼物
不是我想像的布料，习惯好评，一般般，也就三二十块钱的东西，却花了六十，感觉有点亏
收到衣服质量非常好，而且上身很漂亮，十分满意
衣服收到了，穿了一下还行，这个价格面料合理
我买的最大号，单穿有点肥，束到裤子里好多了
美美衣收到了，惊喜啊，跟照片一模一样呢，同事看到也想买，哈哈
宝贝收到  比想象中漂亮  同事都说好看  超喜欢
码数很对，156厘米100斤，小码。布料一般那，植这个价钱
非常喜欢，也好看的一件衣服跟图片上一样没有色差，码子也很正，我体重120穿L刚好，是一次满意购物给五分赞赞赞
穿在身上显胖，而且领子一个劲往左边歪
衣服挺好看的，不是雪纺。领子有点紧，其他都很满意！
上身效果不错，很喜欢，大小也合适
物流挺快的 衣服质量也蛮好 就是这领子我不是很喜欢 有点不服帖且太高了 不过习惯好评
宝贝很漂亮、穿上很合适，过几天搭我的马甲一定很不错、全5分好评。
物流快，衣服质量还行，但需要熨一下，希望下次能能纸盒包装，这样不会皱
质量挺好的，挺舒服的，物流也挺快！
还不错哦，去年也在皇梦家买过好几次衣服了。
宝贝不错，摸着也舒服，喜欢！！！
样式可以，刚好天气热了可以穿了！不错！码子也合适，给个好评！
衣服料子还算厚厚的，有点弹力，穿上美美的，
衣服质量还不错哦，这时候穿刚好，还会再来买的，?
衣服收到，很好，很喜欢，料子也很好，是我想要的，虽然物流说工业园有点远，是我自己去物流拿的，但我心甘情愿，衣服确实太好了，下次一定再来。
面料舒服、袖子再短点就更好了、喜欢图案、好评！
给朋友代买的大小合适，版型面料都很好，朋友很喜欢
到了，还不错，卖家还赠了一把小梳子
衣服收到了，质量还不错大小合适，穿上很舒服。
衣服很合适，白色不用担心褪色，五星好评，推荐购买
穿上很小清新，很减龄，就算结婚了也要好好打点自己，不错呀
衣服质量不错，收到后很惊喜~犹豫的朋友可以下手了！
宝贝收到了，非常喜欢，推荐购买，布料摸着也很舒服
衣服收到了，颜色很正没有色差跟图片一样，试穿了大小正合适
和图片上的一样，穿上很舒服，店家服务很好，我之前不确定买什么号呢，身高162体重105店家说穿L号，这个衣服偏小一号，就听店家的建议买的L，很喜欢，物美价廉，有喜欢的美女们可以下单了！大小正好，辛亏听了客服的意见呢，颜色也很纯正，没有色差，而且也没有奇奇怪怪的味道呢，还有就是，衣服有点透，里面需要穿件裹胸之类的吧，当然，胸大的妹子们不介意的话可以直接穿，反正看得到摸不到嘿嘿。准备再入一件粉色的，满足我的少女心嘻嘻，特别是那个花小绣花特别的美呢？同事都穿啦！很漂亮，都说很年轻。它是用棉质的，然后呢？穿这会有点褶皱，但是洗一水就好啦！适合现在的天气穿也不会热啊！我呢？还很透气。客服推荐的l号穿的刚刚好。图片等我穿上再发吧。
买的豆绿色，没有色差，穿起来效果不错，配牛子裤和黑色裤子都很好看，塞进裤子里穿很有范，小丫主播推荐的，不错哦，后悔只买了一件，打算回购，实物比我拍的照片好看
宝贝穿着合适，好看，喜欢的赶快下手吧！
到货试穿了一下，尺码刚好，面料看起来也不错，做工也挺好的，对的起价格，个人感觉值。下水洗了洗，图案不掉色，赞。
衣衣收到了，大小合适，是我想要的圆领，质量很好，已经洗过了不缩水，特别是印花不仅漂亮而且不掉色，值得拥有。
4号下单，6号到货，美美哒，同事说是棉质的，今天试穿不错，还有备用扣子一枚，卖家想的真周到！会持续关注的！加油I(^&omega;^)J吧！身高158，120选择了XL，喜欢宽松点！准备入手的亲们可以参考一下哈?
这块白色衣服穿着很减龄，穿着很舒服是纯棉的镂空也很漂亮，喜欢的宝宝就赶快入手哦。
面料很好，上身效果也不错，服务态也不错，唯一不好的的我问卖家时推荐的说L就可以了，结果，穿着有点紧，袖子感觉不对劲，右手还好，左手手肘哪里好紧，都不能弯！看着不是很明显，穿在身上就能感觉到很紧，不一样了！！！
衣服收到了，买的时候就很期待了，结果没让我失望，真的很喜欢也是我想要的款，是纯棉的哦，质量不错也没有一点线头，还送了包衣物护理剂，喜欢的亲赶快下手吧
衣服收到了，物流很快，质量很好，是纯棉的，包装的很好，没一点褶皱，我很少在网上购物，这次很满意，衣服很漂亮，今天洗了，明天就穿着上班，谢谢店家，还会来光顾的，也会推荐同事来，买来当工装的，
物流挺快的，两三天衣服就到了，和图片上的一样，穿上很舒服，店家服务很好，我之前不确定买什么号呢，身高162体重105店家说穿L号，这个衣服偏小一号，就听店家的建议买的L，很喜欢，物美价廉，有喜欢的美女们可以下单了！
质量好价格合适颜色正穿上很减龄！好搭衣服！喜欢的朋友们赶紧下手吧！
超满意的，布料摸起来很舒服，大小正好，辛亏听了客服的意见呢，颜色也很纯正，没有色差，而且也没有奇奇怪怪的味道呢，还有就是，衣服有点透，里面需要穿件裹胸之类的吧，当然，胸大的妹子们不介意的话可以直接穿，反正看得到摸不到嘿嘿。准备再入一件粉色的，满足我的少女心嘻嘻，图片等我穿上再发吧。
宝贝真的是太好了，版型好，质量也好，穿上漂亮，一点也不显胖，还会再来
衬衫很可爱哦，特别是那个花小绣花特别的美呢？同事都穿啦！很漂亮，都说很年轻。它是用棉质的，然后呢？穿这会有点褶皱，但是洗一水就好啦！适合现在的天气穿也不会热啊！我呢？还很透气。客服推荐的l号穿的刚刚好。
质量非常的好，是纯棉的，刺绣也是非常好，穿着非常舒服，不像30块钱的东西，型也非常的正，我非常喜欢，喜欢的美妞们，赶紧下手吧
全棉材质，淡蓝的颜色，还带着简单的小花，感觉清雅脱俗，孩子很是喜欢，可是孩子个子高又瘦，所以大小正好却袖子短，没关系天暖就当中袖来穿也不错！物美价廉！
很好，非常满意，这个价位可以买到这样的料子，我很满足，就是稍微拍小了一个码子，要是拍大一个码就非常完美了???
买的时候不知道什么尺码  160   99斤  小仙女客服推荐了m码  衣服穿上了大小合适，袖子刚刚好，但是我喜欢挽起来，有一点透，质量还是挺不错的。对了还送了一包护理衣服的泡泡粉，很贴心呐
物流快，包装完好，衣服质量非常好，根本不像30块钱的东西，面料穿着很舒服，版型合身，特别喜欢，很满意。尺码也准，158，49kg，m码正好，给大家做参考。
衣服很漂亮  穿着也很好看 最关键的是料子特别舒服
衣服挺漂亮的，而且质量也不错，还很便宜，非常要推荐。
透明度：衬衣收到了，是纯棉的，穿上很舒适，也不透，很喜欢上面的刺绣图案，百搭的小清新款式，大爱。
衣服质量不错哦，很喜欢，价格也很实惠，下次还会再来，喜欢就赶快购买吧
面料舒适度：买的豆绿色，没有色差，穿起来效果不错，配牛子裤和黑色裤子都很好看，物流很快，质量很好，是纯棉的，包装的很好。
衣服很喜欢哦，客服也很热情，穿在身上很舒服，价格也划算，推介给小姐妹了她们也说不错，。
非常期待的一件寸衫，结果是和想像差不多的。有个小小的问题，我以为上面的花瓶是刺绣工艺，但刺绣的应该不止这个价。还是挺满意的，穿着很合身，值得购买，不是很贵！
宝贝质量很好，穿上很合身，媳妇儿穿上很满意，好评
物超所值，物流配送也是岗岗滴，无色差，无异味，抱着试试看买一件，早知道一次拍个2件了
衣服质量挺好，性价比很高，穿着很合身，非常 满意
料子很舒服，快递很快，大小合适，没有异味，喜欢的宝贝们快点行动吧！
衣服很好，质量也好。穿着很舒服！好评，美美哒
衣服是纯棉的，而且上身效果很好。最主要的价格还很实惠呢，物美价廉。
面料棉麻很舒服，版型好，上身效果不错，买到就是赚到，强烈推荐～我也是看到同事买的不错，就购买的，
宝贝是纯棉的，手感柔软， 做工精细，图案非常漂亮 真的是物美价廉，关键是上身非常漂亮，同事都说年轻好几岁呢，争先恐后的下单了，总之非常开心的一次购物，我不会发图要不然你看到我穿的效果会毫不犹豫的拍下宝贝的
宝贝收到啦！面料很舒服，是纯棉的。做工精细。上面的绣花很漂亮。上身试了一下，同事都说很漂亮。喜欢的亲赶紧下手吧！
不错不错 相当喜欢呀  哈哈  虽然买家秀和卖家秀有差别 但是还是很喜欢
衣服收到了，很满意，样式简单小清新，特别是衣服上小图案，我很喜欢，下次继续关顾~
宝贝棒棒哒，店主推荐的尺码很标准，刚开始我还以为会大了呢，百搭，而且料子也挺好，还会光顾这家店铺的。
好东西当然要给全好评了，面料很柔软，也很好看，刚买不知道应该选什么码的，结果客服很负责很细心的帮我选择，回来后穿上正合身，物流也特别快。
质量挺好的，款式也好看，面料也挺好，值得购买。好评。
非常满意，跟图片一样！可以美美的出门了！祝卖家生意兴隆
强烈推荐，质量没的说！特别好！而且特别实惠！就是我拍的尺码稍微小了点，打算在入一件！祝卖家生意兴隆
衣服很好，价格实惠，真心没想到，但是还没穿，看着就喜欢，还会光顾的
特别好，而且卖家还赠送了护理剂，特别贴心，个人也很喜欢，真是物美价廉。
宝贝非常漂亮，很合身，还会再光顾的，祝卖家生意兴隆。
很喜欢这个衬衫 显得特别小清新 布料挺好的 不起球 值得购买
衣衣很好很美丽穿着刚刚好，性价比也很高大赞?。
质量没得说，百分百纯棉的，上面的印花也很精致，不到30块买到这件衬衫，真心值！以后会常光顾，谢谢老板！
很舒服的布料，透气性又好，推荐购买，以后可能还要来买，同学都说好看^&omega;^
衣服很漂亮，很舒服，图案不掉色，很不错呢
材质非常好，很舒服，穿起来合身，码数和正常码一样
很合身，也不透，那个贴花挺漂亮的，就象评论说的用刺绣就可能显得更高大上一些，总的来说挺不错的。
衣服刚收到，和图片很符合，面料很好全棉的，很喜欢全给满分啦。
货已收到，客务的服务态度特别好。衣服质量很好。这款衣服很质的购买。非常满意。
衬衫很好看，而且布料白色的也不透，客户态度很好，码数偏小，建议买大一码的
宝贝收到了，物流很快，质量很好，样子很好看，推荐购买
衣服收到了，质量非常好，真的是物超所值，我也会推荐朋友的。以后还会光顾的。
衣服收到了，布料是棉的，做工精细，图案清晰，上身效果不错，很舒服，物流快。
很喜欢，非常喜欢！面料毕竟好，大赞！
衣服非常漂亮了，买的粉色颜色好看大爱性价比高全五分。准备再入手二件。。
质感不错，纯棉的，喜欢这种简单的衬衫
衣服比我预期的要好很多，非常喜欢，面料也不错！穿上美美的！
宝贝收到、给妈妈买的、穿着很漂亮又舒适、价廉物美、物超所值。好评五分。
第二次来了，上次买的花瓶领，这件好喜欢这个领子，布料都挺舒服的！！！物流也蛮快的，好评走一个
是全棉的哦，质感非常不错，印花也很美呢？不是胶印的，非常不错。这种淡绿的颜色，非常非常漂亮，感觉整体很亮丽。
好评好评好评！衣服摸着很舒服，像是棉麻的，穿着也很漂亮呢！开森！
衣服很好，很合适颜色也好看，客服人很好，物流也给力
很少在网上买衣服，这次出乎意料的满意，款式和做工都不错，大家可以放心购买
白衬衫很好看，穿着很美腻，喜欢衣领，好评，过段时间再来
这衬衫不错！质量好长短也适中，更重要的是好搭衣服！所以我接力推荐这衣服！
衣服面料软，很漂亮，超出了期望值，真是一次满意的购物
款式好看是纯棉的号码也标准的质量很好
衣服收到了，是纯棉的，质量不错，穿上很舒服，挺合身的，超好看，超值
面料很好，是纯棉的款式也好看
到货试穿了一下，尺码刚好，面料看起来也不错，做工也挺好的，对的起价格，个人感觉值。下水洗了洗，图案不掉色，赞。
非常好，很合身，面料好好的，我很喜欢，同学说人好，他们也要买呢
宝贝很快就收到了，闺女很喜欢，颜色很适合她，百分百纯棉的，赞一个，发货速度特快，客服好。
非常好，质量也好，摸着也软，想买的亲赶快行动起来，不要犹豫啦！
物美价廉，非常喜欢，好评。
面料舒适度：衣服收到了，买的时候就很期待了，结果没让我失望，真的很喜欢也是我想要的款，是纯棉的哦，质量不错也没有一点线头，还送了包衣物护理剂，喜欢的亲赶快下手吧!。
摸起来很舒服，很漂亮，简单的点缀。喜欢?
衣服回来了，很满意，上身也很合适，颜色和图片一致，布料也很舒服
穿起喜欢，好评。来很舒服，确实是棉料没想到三十几块钱，能买到这么好的衣服
面料舒适度：面料棉的很舒服，做工也不错，按尺寸选大了两个码，衬衣宽松些穿着舒服些。性价比很高的宝贝。。
很好，朋友都说好看，洗了以后也不缩水掉色，店家服务也很好，喜欢！
非常满足，一回来就迫不及待打开，很满意，布料也很舒服，值得购买！
4号下单，6号到货，美美哒，同事说是棉质的，今天试穿不错，还有备用扣子一枚，卖家想的真周到！会持续关注的！加油I(^&omega;^)J吧！身高158，120选择了XL，喜欢宽松点！准备入手的亲们可以参考一下哈?
面料很好，上身效果也不错，服务态也不错，唯一不好的的我问卖家时推荐的说L就可以了，结果，穿着有点紧，袖子感觉不对劲，右手还好，左手手肘哪里好紧，都不能弯！看着不是很明显，穿在身上就能感觉到很紧，不一样了！！！
面料很好，上身也挺不错，买了一段时间了，现在才评论，看图说话，果断好评
宝贝出乎意料的好，就是尺码偏小，幸好拍大了两号
衣衣上身效果好，洗了也不褪色，已经是二次购买有需要的亲们赶快下手吧，店长态度好给五星好评
感觉那个蓝色有点发灰的样子，其他都好，店家态度很好刚开始拍错尺码说了一下立马就改了，物流也还可以，好评！
质量挺好的，良心卖家，不虚标价格，实实在在的价格和质量看得见，
衣服收到了质量很好，穿上身特别合适，这是网购特别满意，而且没有色差哦，真的很好
挺好的，质量也不错，店主还赠了一袋洗衣粉，很惊喜，花纹很别致
衣服不错   我买了xl的   大大的    我172   124斤 面料舒服   有弹性     不过上面的图案是印花，不是刺绣     总的来说   物有所值
宝贝很好，凉凉的也不透，上身效果也好。卖家推荐的码数很准，大爱
面料很舒服，颜色也衬脸色，尺码标准，无异味
衣衣收到质量不错款式很好。客服推荐的尺码刚刚好不错的一次网购
衣服很好，值这个价，帮别人买的特意问了她说喜欢非常好
好看，美美哒。合身。妹妹很喜欢。质量还不错，物流也快。
衣服很好看，孩子喜欢，物美价廉，非常满意的一次购物！
质量很棒，而且不透，性价比很高～很喜欢
真的太好了，想不到这么便宜的价格能买那么好的产品，必须?一个。
衣服质量真的不错，蛮喜欢的，以后还会再来光顾。
客服真的很好，我说我很急着要穿，买完就发货了，两天就收到了，真的很棒，明天演出绝对赶的上，衣服质量也很好，有点透，加个打底，很不错的，很值得购买，?，第一次这么激动的要给好评，嘿嘿
这么便宜的价钱，这么好的质量，你还在犹豫吗？衣衣穿上好漂亮，也好清新，还有小花花的点缀，真心的好看。卖家的服务态度也很好，快递也很给力。没有返现也要好评。???
美哒哒，大爱? 灰常喜欢? 喜欢的淘友们别错过了哈
晚边才收到货，客服推荐的码挺合身的，面料也还好，对得起这个价格！
衣服收到了是棉的穿上很舒服大家可以买哦卖家态度很好物流也很好
宝贝真的是太好了，版型好，质量也好，穿上漂亮，一点也不显胖，还会再来
宝贝质量不错，做工精细，面料手感好，喜欢！
衣服手感不错，质量很好，穿着也合身，物有所值！
衣服蛮好的，是棉的，也很漂亮，关键我太瘦了，客服给推荐的码，穿着袖子很合适，腰里有点肥，不过总体来说很好啦
不好意思评价晚了 衣服质量很好 对的起这个价 祝卖家生意兴隆
卖家推荐的尺码很合身，衣服面料也很舒服，颜色很正。好评
挺好看的，质量也很好，不透，跟卖家描述的一致
质量很好，给女儿买的，女儿很喜欢，是棉的下次还会再来，很实惠!
很合身，女儿试穿了一下很满意，马上关注一下别的款型，点个赞！！
衬衣颜色特别好看，样子也好，物流也快，我特别喜欢，想再买一件，希望卖家生意兴隆
衣服很漂亮，质量也是棒棒哒，满意，值得推荐
衣服穿上很好看 打算买来配背带裤的 穿黑裤也挺好看的 昨天到的没上班 今天一来就赶紧拿出来试了试 很好看 很合身 穿上了就没脱下来 很好
衣服很好看，很可爱，料子不错，衣服也不透
宝贝不错，质量可以，款式简单，穿的刚刚好，下次有需要还来 满意 满意 满意 满意 满意
穿着很合身的，布料很柔和。特别喜欢这个款式和颜色的衣服！ 很好的卖家
衣服很好，布料也不错，穿起来很合身，服务态度也很好，物流也挺快的。
宝贝收到了，纯棉的穿上很舒服超划算，就是码小了点还好定的时候看到评价定大了一码，不错的一次购物，下次还会光顾，给满分！物流也很给力，很快！
衣服很漂亮，质量也很好！喜欢的亲们感觉下手吧不要犹豫，我不是托衣服真的这么便宜能买到是我们赚到的
还不错哟，物流也很快，衣服和图片上一样，挺满意的，穿着也好看。
宝贝不错，满意，喜欢的美女快快下手。。
物流很快，很喜欢这件衣服。颜色很正。而且料子也很舒服，很软，印花也很漂亮，还没有洗，喜欢的快买吧！！！
这件巳经是第二件了，一如既往的好，是棉的，穿的很舒服，布料，做工都很好，发货挺快的。喜欢的MM赶紧拍下吧，衣服很好而且价格也很便宜。
上身效果不错，有点点透！不是太白的那种，不过总体还是满意！好评
上身效果非常棒！满意满意！忒满意了！
宝贝很好，面料很柔软，线头少，没有瑕疵，很满意的一次购物，好评！
美衣收到了很漂亮，布料也非常的好，颜色正，非常满意
质量很棒，就是有股味道，洗了洗好多了，棒棒哒，拿来当工装穿的，推荐同事也来
物流很快，质量也不错，摸上去很舒服，没有线头，物美价廉
到了都没有通知；我还特地说了到了通知；质量是不错；朋友看见又买了一件；喜欢的亲可以放心购买
面料棉的、尺码很准、这个价格买到这么好的衣服也是值了、超赞
做工精细，质量好 面料舒服 到货快，
宝贝收到，迫不及待的打开，包装精致，衣衣更是喜欢。刚买时还犹豫了会，怕质量不好，现在看来多余，喜欢的亲们，快下手吧！
板板正正的，一点风格都没有，好难看啊，穿起来就像是食堂的工作人员，不过这款本来就这个样子的，是我没浏览清楚，不怪卖家，所以还是给五星吧
质量挺好的，纯棉的，尺码也比较标准。比较修身。
料子很好，是纯棉的，很舒服，穿起来特别好看，客服很可爱，人特别好，服务态度满分，以后衬衫还是在这里买，没色差
卖家服务态度很好，衣服质量也好，这么便宜买到真开心?
挺满意的，推荐的尺寸也合适，态度也不错
衬衫很漂亮，做工精良，女儿很喜欢。会继续光顾，推荐喜欢的朋友放心购买！
衣服是棉麻的穿起来比那种丝的好好一些，买家态度特别好,恩，好喜欢，下次有新品再买
很好！合身百搭，还便宜，满意!
衣服质量不错，中间出现了点小插曲，都被卖家愉快的解决了，会继续关注你家的，祝卖家生意兴隆！
已经穿过了，不错料孑很舒服，我1.6米，106穿着正好。喜欢的可以放心下手
质量挺好，而且穿上效果很好，很显瘦，同事都说好看，物美价廉，很喜欢
每种款式的尺码不一样，卖家推荐得很合适，质量不错，下过水了，以后再来追评
衣服料子还可以，不是很透，推荐的尺码挺合适的，满意。
很好看啊 也不透 物美价廉 值得买
衣衣很好，纯棉面料舒服，不透，值得购入
好，料子很好价格实惠，上身效果很好
男朋友穿上很妖娆，快迷死我了，好评好评
只能说，最值得的一次购物。好喜欢这种衬衣，很修身，而且很舒服
衣服很喜欢哦，客服也很热情，穿在身上很舒服，价格也划算，推介给小姐妹了她们也说不错，。
衣服很好，质量很长好，我在买一件，大家放心购吧
宝贝很好???穿着很舒服，很软。店主人很好，祝店家生意越来越好。就是袖子大了，很满意，快递也很快，总之一个大大的好评。我体重65，身高170，给大家借鉴一下。店主还送了衣服护理剂。很好。
质量超级好，??怎么便宜能买到怎么好的衣服太开心了。
衣服相当的好比店里便宜，物流也很快，同事都说很好颜色也很正，还会下次光临！
宝贝质量很好，穿上很合身，媳妇儿穿上很满意，好评
这个价格能买到这么好的衣服，好看质量也不错，喜欢的亲放心购买
白色质量很好、而且布料不透！我非常喜欢！谢谢卖家！！！
真是太惊喜了，和描述的一样，质量很好，摸着很舒适，发货速度快，还有小礼物赠送。准备再买两件其他样式换着穿
货收到了，很好穿起很合身，做工很精细，很满意要介绍朋友们。
衣服是纯棉的，然后质量非常不错，做工也很细，很好，针脚都很小，非常喜欢，感谢商家。
，本来没报多大希望，收到货打开后很是惊喜值得购买，宝贝是纯棉的穿着也舒服，按客服推荐的尺码购买
物超所值，物流配送也是岗岗滴，无色差，无异味，抱着试试看买一件，早知道一次拍个2件了
面料很好，是纯棉的款式也好看
真的非常好，收到迫不及待打开了，包装也特别好。喜欢的亲可以入手哦。会继续关注店铺。
我收到了东西挺好，嗯，很好，真的。我这个人比较喜欢从一而终。同样有喜欢一样东西，会一直买下去买的质量够好，我就会一直买下去。我在网上买东西能说是因为我买购物恩，我觉得这个质量是真的很好的。我会继续购买吧？我一直想要一件白衬衫，第一件白色的，那个绣花很好看。喜欢的妹子可以购买的，真心推荐，是纯棉的，穿着蛮舒服，比我想象中的要厚实一点。适合冬季打底，然后春天和秋天可以穿。能买到这么物美的东西，我很高兴。 这件衣服真的好棒啊！！！衬衣超nice~！质感超好的，然后就是，我胸是比较大的，平时买衬衣都要买大一码的r(s_t)q但是今天穿上的时候超级合身啊~~衣袖还不显手臂粗~配个小高邦感觉气场都出来了hhh
非常喜欢，喜欢这种物美价廉的店子，衣衣超棒哦！我是个学生，相信我
衣服质量挺好的！穿着也很舒服，只是有些宽松了！袖子长短挺合适的&hellip;&hellip;其它的都挺好下次再来光顾&hellip;&hellip;
衣服不错哦，，，值得购买，，很漂亮，料子是布的，，很舒服，，想买的妹子可以购了！！！好评
上身效果很好呀，颜色也很好看，朋友们也觉得好看，客服推荐的号也刚刚好
质量不错，没想到这么便宜能买到这么好的衣服，大爱啊。喜欢的美女赶紧行动起来吧
宝贝收到好几天了，穿起来很舒服，布料也很好，下次还来这里买，店家推荐的尺码也很合适，服务态度也很好。
全棉不透   炒鸡棒   孩子说穿到学校   好评如潮
~ @分明是印花r衫啊 _什N刺C 色倒是挺正的 不e
衣服很不错的。老板态度也好，值得购买。
面料不错，质量也还好，优惠，合身。
物流超级快，棒棒哒，今早穿的时候妈妈说料子不错。嘻嘻 开心
宝贝收到了选了好久个人比较瘦衣服不错大小合适很好搭配衣服单穿也好看，中间出现了点小插曲不过客服态度很好很耐心的解决了，不错
衣服面料很舒服，上身效果也不错，物美价廉！值得你拥有！
好评，质量很好，非常满意，推荐
宝贝很好，非常柔软，穿的很舒服，漂亮，花绣得非常精致，谢谢商家。
衣服收到了，很惊喜，衣服质量很好，是棉的，穿在身上很舒服，非常喜欢，店家还送了一包衣服护理剂，喜欢的亲们赶紧下手，绝对不得后悔
透明度：布料很好，很喜欢，纯棉的，这个价位很值很值。记下了，好卖家。。
收到大大的惊喜，这么便宜质量这么好！真的是物美价廉，非常满意的一次购物！
面料舒适度：布料很好，很喜欢，纯棉的，这个价位很值很值。记下了，好卖家。
衬衫很漂亮，客服态度很好，衣服很满意，颜色没有色差，大小合适，还有礼品哟！
女朋友挺喜欢的   大方还不贵  穿上特别精神    五星
很好看，质量很好在实体店这个价格买不到，卖家太度也很好，下次还会聚续光顾
很漂亮，跟卖家秀没多大区别，只是不太介意太胖的人穿，会显得胖胖的，但是微胖是足够显瘦的，，??
衬衣很不错，是纯棉的面料，穿着很舒服，码数也很标准，穿上刚刚合适，也很百搭，裙子，裤子什么的效果都很赞
衬衣很不错哦，小个子美眉的福音呢。穿着也很漂亮，大爱。谢谢卖家的赠品。
很漂亮。我女友很喜欢，挺适合她的。物流也很快。我建议有啥新货提醒我谢谢！
质量很好，也很合身，衣服不透穿起来很舒服！
衣服收到非常喜欢宽松舒适，是我想要的衬衣，喜欢的不用犹豫赶紧下手吧
衣服很好，面料很喜欢，穿上感觉很好，朋友也很喜欢
很舒服 精细 不透。透气性很好。 百搭。穿牛仔裤塞进去很好看。已经买了2件。这次第三件了。准备再买2件。哈哈
衣服昨天拿回来了，打开一看质量真的不错，白色的好配衣服，良心卖家，做主要的是客服人真的很好，每次都认真的回答我的问题
上身效果很好，料子也不错，特别值，挺喜欢
衣服不错，质量也还可以，价钱又便宜，值得购买。
宝贝收到了，卖家服务态度很好，物流速度也很快，很合身，挺喜欢的
质量还不错，穿在身上很合适，非常喜欢，谢谢卖家，下次有新货再光顾！
衬衣是棉的，不错，物流快，服务好，好评5分
宝贝很好???穿着很舒服，很软。店主人很好，祝店家生意越来越好。就是袖子大了，很满意，快递也很快，总之一个大大的好评。我体重65，身高170，给大家借鉴一下。店主还送了衣服护理剂。很好。
这个价格能买到这么好的衣服，好看质量也不错，喜欢的亲放心购买
面料不错，上身效果特别好，，很适合现在穿，，，好评?
衣服是纯棉的，然后质量非常不错，做工也很细，很好，针脚都很小，非常喜欢，感谢商家。
物有所值，实惠，推荐大家购，赞一个！
非常喜欢，喜欢这种物美价廉的店子，衣衣超棒哦！我是个学生，相信我
收到衣服很漂亮，物流很快，也不透，质量很好，以后就是你家了，还会再来的
衣服挺好的，很小清新，面料也很舒服！好评！
货很好，非常满意，服务态度很好！评价满分！
衣服很好看，穿着显年轻??
料子很软，也不透，物流也很给力，好评
收到宝贝，花色很漂亮，质量不赖，非常喜欢，卖家服务很好，快递超给力，全五星好评！
是全棉的，衣服很有型，绣的图案很漂亮，女儿很喜欢，店家还送了衣服柔顺剂，全5星了
衣服质量很好，绵的，很柔软，很舒服～好评，赞
宝贝不错   衣服不透   颜色很正   值得购买呦
衣服收到了，我洗了是棉的，非常好配衣服，今年特别流行衬衣，大爱，值得购买
衣服不错的，买了两件，我和舍友一人一件的，特别喜欢，今天回来洗了洗还不掉色，非常好，喜欢，客服态度良好。
很棒，款式和布料都很好，同事相中了还买了个和我一模一样的。物流很快。
衣服很好的，很值得购买！物美价廉，客服态度也非常好?~质量也是纯棉的
衣服不错的，买了两件，我和舍友一人一件。特别喜欢，今天洗了洗还不掉色，非常好，喜欢，客服态度良好。
衣服面料很好，穿上很舒服，印花很好看，卖家服务态度很好
纯棉的，很喜欢！很舒服，质量很棒！给个赞
做工好得没话说，面料很好穿着很舒服
衣服很好，我喜欢的布料，谢谢卖家送的衣物护理剂！
衣服我不能百分百确定是不是旧的，但是98%的可能性是别人穿过的旧衣服，第一，领子处一般来说是不会有两条折痕的， 第二，衣服的颜色呈现出暗黄色，非纯白色。 第三，袖子，手臂弯处的痕迹，若是新衣服，就算再怎么有折痕也不会是这样的折痕，这条折痕最明显是人经常挽起袖子才会出现的折痕。 店家这样欺骗消费者，怕是不好吧？
挺好看的，修身。不透，这个价格还不错，好评吧?
超过预想的好，是那种挺瓷实的纯棉布，老妈穿着很舒服，也喜欢这种淡淡的粉色
衣服收到啦。质量不错哦。试穿了一下还可以的。谢谢卖家送的小礼物。
面料很舒服，颜色也衬脸色，尺码标准，无异味
衣服很好看，质量也好，样式很好，好棒
挺不错的，颜色很喜欢，感觉很值，性价比高。满意的一次购物。
衣衣收到质量不错款式很好。客服推荐的尺码刚刚好不错的一次网购
质量非常好，价格便宜，收货快，态度好，值得推荐！
衣服布料还不错，大小刚好，物流很快，服务好，重要的是物美价廉
做工非常好 很棒 服务很好，朋友介绍来买的，算是回头客了，东东质量很好，做工很好，颜色很正，穿上效果非常好，版型也好，不只是学生能穿哦~~~~
好评，很喜欢，料子摸起来也很棒，还跟贴心送了衣物护理剂。以后还会来的。
非常满意，跟图片一样！可以美美的出门了！祝卖家生意兴隆
宝贝不错很喜欢，是纯棉的，喜欢的赶快下单了
感觉不错布料很好合身老婆喜欢感谢卖家了！再买一件白的换着穿！
宝贝已收到，客服推荐的码数特别正，穿上正好，超级无敌喜欢，随后又买了一件，还会再来哦，祝商家生意兴隆！
还不错，啦啦，看起来不错，穿起来非常显瘦，而且白啦啦，美美的，谢谢店家，只是那护理剂是干了？？谢谢。
出去了俩天朋友帮忙给收的货，今天看到衣服真的挺好的，试了一下刚好合身，而且也不贵，穿好了，再来买。
挺不错的，满意，贴身穿很舒服，柔软！非常满意的一次购物
物流很快，头天下单，隔天就到了，而且这两件衣服颜色很称我心意?衣服料子比在其他家买的好!实力推荐!
强烈推荐，质量没的说！特别好！而且特别实惠！就是我拍的尺码稍微小了点，打算在入一件！祝卖家生意兴隆
客服真的很好，我说我很急着要穿，买完就发货了，两天就收到了，真的很棒，明天演出绝对赶的上，衣服质量也很好，有点透，加个打底，很不错的，很值得购买，?，第一次这么激动的要给好评，嘿嘿
物流很快，买家服务态度也挺好的，衣服很不错，绝对好评
宝贝很好看，质量很好，料不错，物流也很快。不错值
衣服很好，快递给力，超喜欢的白衬衣面料好?
衣服的做工，面料都很满意，号码偏小的太多，穿不了，送朋友了，客服态度很好，给个大赞，虽然喜欢的没穿到，就凭你们的态度，非常满意，愉快的购物
，质量很好，&lt;b&gt;是纯棉的，面料穿着很舒服，特别是印花不仅漂亮而且不掉色，夏天可以穿的轻薄行，大小合适，是我喜欢的款式，质量不错也没有一点线头，质量很好，同事说是棉质的，穿上很舒服，面料看起来也不错，女儿穿着正合适，尺码刚好，图案不掉色，是我喜欢的款式，做工也挺好的
衣服很合身！质量也很好！物流也快！总之很好啦！
物流很快，是我喜欢的颜色，卖家还送了护理剂，谢谢！！
衬衫收到，是纯棉面料柔软舒适，姑娘还没试呢，下周才能回来穿呢，这是第二次买的了，不错，卖家服务也好，喜欢的下手吧，
是纯棉料子的，穿上很合身大小刚刚好，做工也很细致，很喜欢，物美价廉！
衣服不错，物廉价美，老板态度也很好！
衣衣收到了，大小合适，是我想要的圆领，质量很好，已经洗过了不缩水，特别是印花不仅漂亮而且不掉色，值得拥有。
比我想象中的薄很多，但是布料感觉还不错，我以为上面的那个花瓶，还有那些花纹是绣上去的，结果它是印上去的，希望以后不会掉吧？我想我会回来追评的。
，质量很好，&lt;b&gt;是纯棉的，面料穿着很舒服，夏天可以穿的轻薄行，大小合适，特别是印花不仅漂亮而且不掉色，是我喜欢的款式，质量不错也没有一点线头，9元的衬衣可以做的这么好，面料很好，面料看起来也不错，穿上很舒服，上身效果也不错，尺码刚好，图案不掉色，是我喜欢的款式，做工也挺好的
犹豫了好久才决定拍的，就怕30多块钱买的质量不好，退货有麻烦，今天收到货拿回来就试了一下，质量是纯棉的，穿上也很好看，就是拍大了一码，准备再拍一件小一码的，喜欢的亲们可以放心拍
衣服收到了，质量很好。布料摸起来滑滑的，很舒服，穿上也很修身。值得购买。卖家还送了一包衣物护理剂。
衣服料子很好，这么低价格，商家真的是簿利多销啊！我穿合适呢，也很好看，老公也说好！
质量很好，价格实惠，穿上也很好看，面料很舒服，很喜欢
这块白色衣服穿着很减龄，穿着很舒服是纯棉的镂空也很漂亮，喜欢的宝宝就赶快入手哦。
衣服收到了，买的时候就很期待了，结果没让我失望，真的很喜欢也是我想要的款，是纯棉的哦，质量不错也没有一点线头，还送了包衣物护理剂，喜欢的亲赶快下手吧
非常好。穿着舒服。质量也不错。没什么线头。很好看。大小也正好
收到宝贝立马打开真的很开心，在其他店里也许要一百多吧，谁知这么便宜买了这么好的衣服太值了，想买的赶快下手吧，机不可失。祝老板生意兴隆！
衣服质量不错，是纯棉的穿起舒服，喜欢的朋友们赶快
衣服挺好的，质量不错，卖家服务态度也挺好的，很耐心，物流速度快。
衣服质量很不错哟，很喜欢，料子也很好，穿着舒服
衣服很不错，是喜欢的样子，大小也合适。真心推荐
质量还可以，收到后下水洗了一次，缩水了，整整小了一码差不多
之前担心因为衣服太便宜而质量不好，收到衣服后简直是惊喜，质量很好，穿的很舒服。而且卖家非常用心，还有小赠品，非常感谢。
物流挺快的，两三天衣服就到了，和图片上的一样，穿上很舒服，店家服务很好，我之前不确定买什么号呢，身高162体重105店家说穿L号，这个衣服偏小一号，就听店家的建议买的L，很喜欢，物美价廉，有喜欢的美女们可以下单了！
超级喜欢，谢谢卖家，祝卖家生意兴隆
质量好价格合适颜色正穿上很减龄！好搭衣服！喜欢的朋友们赶紧下手吧！
衣服挺舒服  比我想象中的要好  是我想要的款式和布料    好评！
衣服是棉布的，质量也挺好的，166厘米118斤穿净版的xl有些大，带图案的xxl穿着正好，供大家参考一下
质量很好，样式也很漂亮，客服推荐尺码很合适，同事又买了一件。衣服很不错
物超所值呀！收到衣服真的是惊喜，没想到料子这么舒服，洗过水更软，值得推荐！
这个衣服质量真的还挺好看的y非常喜欢，搭配衣服也挺好搭配的啦！大家喜欢的可以购买。
衣服超喜欢，质量很好，一打开，试穿了一下就马上洗了，趁着大太阳的，明天才得穿呢
衣服质量很好，穿着舒服，太喜欢了，美美哒，物流也快，性比价高，大爱，值得购买
很好，非常满意，这个价位可以买到这样的料子，我很满足，就是稍微拍小了一个码子，要是拍大一个码就非常完美了???
衣服挺漂亮，穿起来挺合身的，料子也是不会气球的那一款很喜欢哦
衣服是纯棉的，穿起来舒服，没有上图的习惯。快递也没得说。五星好评
衣服很漂亮，女儿很喜欢，应该是棉的吧，不足就是以为码小就拍大了一码，结果太肥了，衣服长度也略短点。
感觉衣服还可以，物流也快，客服推荐的码也挺合适
衣服非常好看，孩子很喜欢，质量也好，还会继续购买的，非常满意!好评！
很喜欢这件衣服，特别好看，穿上之后显得身材挺好的，好评！！！！
很好看，物流也很快，想要的小可爱可以买咯
物流快，包装完好，衣服质量非常好，根本不像30块钱的东西，面料穿着很舒服，版型合身，特别喜欢，很满意。尺码也准，158，49kg，m码正好，给大家做参考。
宝贝很好呀，一下子买了两个，很适合，而且料子很舒服哦，很清晰，没有色差哦，物流很快哦，
不能相信29.9元的衬衣可以做的这么好，果断推荐姐妹买了，我又下单浅蓝也同款，需要的姐妹们绝对值得购买！全五星！
宝贝很好，穿身上也十分好看，关键是颜色太喜欢了，一点色差也没有！这样的，必须给五星
衣服很好看，很喜欢，质量也不错，穿起来很舒服。
质量很好！价钱实惠！下次继续光顾
衣衣收到了，手感不错，试了一下挺好，穿了再来评价。先赞一个，是自己想要的
面料是棉的，没有异味，和图片相符，物有所值哈啊，还不错的一次购物
衣服我觉得很好，一共买了两件，一件灰蓝色的，一件白色的，个人认为花瓶版的更好，推荐购买。另外说一下，客服很好
真的好棒，料子也特好，朋友特别喜欢，必须好评呀！不过朋友不愿意发图片，但真的很棒，希望卖家生意继续兴隆，下次还来！
收到货了，纯棉的，小花也很好看，不透，性比价很高，值得购买，好评！
衣服上身很漂亮，是纯棉的，布料很舒服，价格也很优惠，同事也很喜欢，也要买，喜欢的赶紧入手吧，绝对值，店家很好送了小袋洗衣粉
衣服收到了，很开心衣服非常好，而且物流也很快，衣服的大小也很合适，很合身，想买的就赶快买吧
衣衣收到了，很惊喜，拿出来看衣衣质量很好，是纯棉的，而且做工真的不错，没有线头，仔细检查哦也没有瑕疵，看着很干净的，真心不错，建议想买的赶紧就下手吧，老板发货很快，赞
衣服穿着刚合适，还算好看。这里就不秀图了。这种布料容易褶皱，从纽扣开头看，做工不是很精细。
衣服收到了很满意是纯棉的，别人看到了也让我帮她买
买了两件，衣服纯棉的，穿起来舒服，是我喜欢的款式，谢谢老板推荐这款颜色的衣服，祝老板生意兴隆！
衣服料子还不错，穿上不热，也不透，挺不错的，就是我好像吃胖了，穿上没有那么好看
超级满意的一件衣服，这是我第一次买衬衫，没想到效果还是挺和我意的，今天刚穿出去就撞衫了，也是醉了，哈哈，
衬衣料子不错，就是有点容易皱，穿上去整体很合身，店家还有送一小袋洗衣粉，不错！
太棒了！快递很快，这么便宜的衣服质量还是不错的！
衣服质量真挺好的，上身效果也很好！衣服让孩子压绉了，请忽略哈！
还好，就是有点透而且很薄，衣服有点皱
衣服到手了，质量超乎想象的好，纯棉的，很合身，价格也很便宜呀！
料子是棉的，穿上舒服，很漂亮哦！物流很给力，今天拍明天到，赞
一般吧，料子挺厚实，但是版型不是很好，不修身，图案不是刺绣。想退货的又觉得不值当的，凑活穿吧
刚取回来，打开一看非常满意，是纯棉的，衣服上的绣花也很精致，卖家还送了衣物护理剂，穿过后再来追评吧
衣服质量很好，一点都不透。我身高165，体重107左右，因为上半身不胖，所以买大l号有点大，估计中号m应该更好一点。颜色比图片稍微浅一点点，属于天蓝色，不过，一点都不影响效果，美美哒。
客服服务很好，发货及时，面料柔软穿着舒适，下次还会再来的
衣服面料很好 穿着很舒服 客服服务态度好 快递也快 总体来说很棒
尺码的确如店家说的那样有些偏小，建议买大一码 是棉布的，稍薄，易皱，但穿着还舒服 颜色略暗，不透 有问必答，有耐心
手工很好，纯棉的值得相信，下次再来
图案不是刺绣的，有点失望，介意的慎入，不过整体还是不错
宝贝很满意，质量杠杠滴，很舒适。喜欢的美眉们赶紧下单吧，跟专卖店的比一点也不差哦。
，快递很快，质量更好，而且后边的设计我喜欢，快快下单吧。真的挺漂亮&hellip;&hellip;
106斤，身高155，拍M码就可以了，我看评论很多说偏小码，其实并不偏小的，我拍了L码都太大了，退回去换中码，不过还没收到货，是纯棉的，袖子容易皱，我不是很喜欢这种布料，但这种布料是比较吸汗的，喜欢就买吧
卖家推荐的码数挺合适！继续关注！
衣服上身很漂亮，特别的小绣花更漂亮，而且衣服是棉的，很喜欢！
165/95斤，除了袖子有点短，其他都合适，质量还可以，好评。
嗯，质量还不错吧，尺寸小了，换了一件大的，不过运费险却不退，一直没想明白，运费险不就是退换货用的吗？恼火了。所以奉劝买家们看好尺寸再买噢。
收到后挺满意，还送了小礼物?，面料是棉的，已经洗过穿了一次，略宽松不收腰，穿上易皱，价钱便宜也不能太挑剔了，总体还可以。
是全棉的，这个价位买到实实在在的赚啊，大爱全五星好评
很好很喜欢，重要的是料子做工都很好，喜欢！
衣服料子很好，很是喜欢，款式也好看，只是买小了一码，穿着还可以不换了，收到马上下单再买2件不同款式的，希望一样的质量
这衣服很好的，颜色也很合适，我很喜欢，然后这个店家的服务态度特别好，发货的速度也特别好，还送了一包洗衣护理剂都很好的。这衣服的面料特别好，很舒服，帖身。喜欢的朋友赶快下单吧？它这个搭配衣服裤子也特别好搭配。所以亲们不要等了赶快下手吧？
宝贝收到了，衣服质量很好，是纯棉的，喜欢的朋友赶快下手哦
棉质的布料上身舒服  款式简洁有特色  价格还实惠   女儿喜欢
衣服已收到，试了一下，很合适，非常满意，五星好评。
宝贝很好，质量不错，喜欢的赶紧入手噢 质量真的很舒服。
质量没得说，超高性价比，也不透，难得的良心卖家!就是真的号小，152高，96斤，M号正合适，洗了稍有缩水，我喜欢宽松点，估计再大&mdash;码更好。感谢店主的良心产品，以后多多发扬呵!
穿上感觉很好，老板服务态度不错，值得点赞，下次还会继续光临！
衬衫很漂亮，做工精良，女儿很喜欢。会继续光顾，推荐喜欢的朋友放心购买！
宝贝是纯棉的很漂亮尺码合适做工精细喜欢的宝宝赶快行动吧
之前担心因为衣服太便宜而质量不好，收到衣服后简直是惊喜，质量很好，穿的很舒服。而且卖家非常用心，还有小赠品，非常感谢。
面料很舒服，质感棒棒哒，又百搭，挺实惠，挺喜欢
面料可以 适合年龄20-55 不错的效果 不错 还好 非常好
物美价廉，质量很好，衣服很漂亮，出乎意料。
衣服不错，摸着挺舒服的，不是很透明，总体来说还不错哦
超级喜欢，谢谢卖家，祝卖家生意兴隆
质感挺好的，穿着也合身。这么便宜，太棒辣!
【质量特别好。棉麻质量。不像那种薄薄的衬衣。我买的M蛮长。搭配衣服好看。这个衣服没有什么奇怪的味道，拿洗衣液洗洗不皱。很不错的衬衣。非常可爱，布料也不怎么透明，性价比高，值得购买 以后有新款了就推介下
衣服质量不错，中间出现了点小插曲，都被卖家愉快的解决了，会继续关注你家的，祝卖家生意兴隆！
宝贝收到很惊喜，棉料，没有色差，很喜欢，客服也很耐心推荐码数，物流也很快.
衣服挺舒服  比我想象中的要好  是我想要的款式和布料    好评！
收到货一打开是我想要的那种，喜欢喜欢，物流也超快，衣服款式很好，大小也合身，价格还能有这么好的质量，以后会继续关注的，身高160，体重94，S码挺合身的 颜色也很正 。细节处理的也很好。作为打底衣的首选。版型特别好 外穿内搭都很美 很合身不错 很满意的一次购物 比心
物美价廉，非常喜欢，好评。
衣服收到了，颜色很正，面料也很好，已经洗了，也没掉色，喜欢
已经穿过了，不错料孑很舒服，我1.6米，106穿着正好。喜欢的可以放心下手
质量很好，样式也很漂亮，客服推荐尺码很合适，同事又买了一件。衣服很不错
物超所值呀！收到衣服真的是惊喜，没想到料子这么舒服，洗过水更软，值得推荐！
不错，很好看。卖家很好，还送了礼物
衣服质量很棒 版型也挺好 还会回购
一拿到手就迫不及待的打开试穿了，首先质量很好是棉的有质感，款式也很合身，跟我预期的差不多总之很满意的一次购物好评！
洗过一次才来评价  宝贝很棒  印花也没洗掉 布料也很不错 唯一不足 觉得袖子有点短  不过春夏穿也可以了 又入手了两件哈哈?
宝贝很漂亮，做工很精细，穿起来非常合身，很喜欢?
特别喜欢，料子好，跟图一样，没有色差
衣服真的很不错，朋友都说好看，喜欢的眉眉快点入手吧
开源童鞋：质量挺好的，很满意，如果能设计长一点就好了，我穿有点短了～～欢迎大家到店里看看，旺旺联系偶，价格绝对给你全网最低?
刚收到，挺好看的我很喜欢，质量也不错，卖家服务态度很好
宝贝真心不错，还在观望的亲们赶快下手吧，面料是全棉的，版型很好，跟实体店几十块钱的质量一样的
首先物流特别给力。衣服收到了很惊喜。质量特别好。没有线头 比较精细。同事也要买呢。把链接给他了。以后还会来买的。
刚好合适。颜色也喜欢。还送了洗衣粉，很贴心。不过就感觉这衣服有点旧，有点儿像二手货，呃。。还是好评
男朋友穿上很妖娆，快迷死我了，好评好评
只能说，最值得的一次购物。好喜欢这种衬衣，很修身，而且很舒服
款式好看等二次买了面料舒适纯棉的
衣服很好，质量很长好，我在买一件，大家放心购吧
前面还可以，怎么后边有些短呢？颜色也不是图片上的白，是乳白色有些失望，更没有任何刺绣的图案，完全是印花产品，凑合两天吧！
衣服相当的好比店里便宜，物流也很快，同事都说很好颜色也很正，还会下次光临！
白色质量很好、而且布料不透！我非常喜欢！谢谢卖家！！！
真是太惊喜了，和描述的一样，质量很好，摸着很舒适，发货速度快，还有小礼物赠送。准备再买两件其他样式换着穿
货收到了，很好穿起很合身，做工很精细，很满意要介绍朋友们。
袖子有些宽，整体还不错，也好看！
不错 很漂亮 是那种纯棉的  我配半身裙穿的
布料比较薄，155/50，应该穿M的，看评价都说偏小就选了L码，有些宽松。开始以为图案是绣上的，收到才发现不是，不知道以后手洗时会不会把它搓掉。价格的话也还好。上周29.9一件，两件减5块，现在是过几天就悄悄的涨一块钱了&hellip;&hellip;
，本来没报多大希望，收到货打开后很是惊喜值得购买，宝贝是纯棉的穿着也舒服，按客服推荐的尺码购买
面料很好、摸着舒服、还送了小礼物。衣服下单第二天就收到，快递太给力了。
收到宝贝了，很不错，也很合身，款式布料都很赞。
衣服质量挺好的！穿着也很舒服，只是有些宽松了！袖子长短挺合适的&hellip;&hellip;其它的都挺好下次再来光顾&hellip;&hellip;
衬衣非常好看，穿着也挺合适，蛮喜欢的哦
衣服收到了，料子很好，穿着很软，这价值了
好的不得了，比想象中的还要好，物有所值
第二次购买了，质量都不错，白色印花这款收身效果好，浅蓝色这件比较宽松，跟白色比会大出一个码
衣服是纯棉的，款式也好看，质量也不错，很喜欢，还送了包衣服护理剂，谢谢老板
说的是小一码，平时穿M号的，客服推荐L好 结果感觉还是大了一点点，不修身，有点肥大，我168，100斤。
很好看啊亲，布料还可以哦，货到了就洗了着急穿
衬衫挺满意的，领子和图案很可爱，都很喜欢，建议可以买大一号，这款衬衫下面稍短一些。
物流很快，两天就收到了！！很满意，小清新的感觉很减龄！还送了小礼物！就是尺码偏小，我一般穿s号，这次买了m号，刚刚好！！总之满意好评
质量还可以，样式也很好看。我非常喜欢，下次再来
衣服收到了，很不错，也没有异味，也挺合身，值得购买哦
还行吧，料子还可以，和图片一样
挺好的，就是号码不太对，买了l号的都还太小了，而且图案不是绣的，是贴的，感觉容易洗掉。。。不过整体还好
不错，发货速度很快，这么便宜能买到这么好的衣服，
质量不错，是棉的，以后不起皱很喜欢，但愿以后不会起球球
衣服收到了，质量非常的好，穿上很漂亮，服务态度没的说。
尺码：衣服收到，尺码很合适，不透，穿着很舒适，是纯棉的，真是没想到这个价格就能买到质量这么好的衣服，大赞！谢谢卖家送的衣服护理剂，很满意的一次购物，还会光顾哦。
只能说一分价钱一分货。白色拼接的还好，纯棉，很软，做工也不错。豆绿的颜色发暗，很旧的感觉。服务很热情，速度很快。一贯好评吧。
老公说穿的好看，总体来说还可以！卖家服务也好！
东西很好，摸起来很舒服，挺好看的，还有两元红包
穿上很好。是乳白色的。我喜欢的颜色，大小也合适，我觉得这个价钱很划算，就是衣服洗洗要自然干，不能宁干，要不有褶皱
衣服收到了！洗了还没穿摸着很舒服！买的时候地址没改发货了才想起来！联系客服改了下地址，虽然时间长了点！但非常感谢卖家！祝！生意兴隆
根本就不是棉布料，做工也一般，这个价也懒得退货了。
收到衣服是全棉的，就是有点打皱，不平整，但还是满意！店家还送了护理剂！
面料摸着很舒服，图案也好看，重点是物流超级快，两天就到了，还有小赠品，好评
做工：太好了 很好。
布料很好，很喜欢，白色很百搭，很实惠，各位亲快来不要犹豫
性价比还不错，衣服质量还是可以的，大小也符号平时的码子，感觉内搭很好看
一定都不好，才穿了一次就不形了，，袖子又大，最主要起球.
面料可以，这个价钱绝对值！但是就是短啊短！！！短！！！本来想季在裤子里的但是就是短啊，我买的可是最大号！我们个子高没有错吧
物超所值，朋友都不相信竟然这么便宜，而且是纯棉的，棒棒哒，号也合适，我120，162穿xl宝宝们可以参考
衣服质量不错，就是我买的太小了，换赁嫌麻烦，打算再买一件，
纯棉，上身效果还可以，
一起买俩件，质量非常好，款式也很喜欢，喜欢的可以入手！物有所值！
虽然比其他家的便宜很多，但是质量很好，是棉的，很舒服，喜欢，意外的惊喜
衣服收到了，很开心衣服非常好，而且物流也很快，衣服的大小也很合适，很合身，想买的就赶快买吧
宝贝很好，凉凉的也不透，上身效果也好。卖家推荐的码数很准，大爱
宝贝收到好几天了，穿起来很舒服，布料也很好，下次还来这里买，店家推荐的尺码也很合适，服务态度也很好。
面料不错很舒服，发货也很快！宝贝很超值的！只是袖子缺扣！不过无所谓了超值
全棉不透   炒鸡棒   孩子说穿到学校   好评如潮
衣服很好，值这个价，帮别人买的特意问了她说喜欢非常好
淑女范!衣服质量不错！应该是纯棉的！室友很喜欢！我们几个一人一件！ 客服态度不错
好看，美美哒。合身。妹妹很喜欢。质量还不错，物流也快。
非常好，价格合理，质量不错，和网上说的一样，孩子特喜欢以后会常关注的，
衣服很好看，孩子喜欢，物美价廉，非常满意的一次购物！
衣衣收到了，款式面料都比想象的要好，物美价廉，会继续关注的，好评
宝贝收到相当不错，比想象的好，特别合适，物美价廉，会回购，喜欢的赶快买吧！好评，好评
衣服很好，帮朋友买的，朋友很喜欢，好评，性价比很高
这衣服穿的很舒服，料子很好哦，就是我自己拍大了一码！到时候我还拍一件小一码的！这家服务态度是最好的！
质量很棒，而且不透，性价比很高～很喜欢
超乎我想象的好，原本买来打底的，可是发现上身效果非常好，果断外穿
挺不错的 也不是薄的 很喜欢 回头再晒图吧
宝贝收到了，质量好，上身效果好，下次还会再来，最主要一点还不贵
好漂亮，颜色也正，主要是这个价格能买到这么好的衬衣实在太意外了。亲们不要犹豫了。赶紧下单吧
很好看，卖家推荐的号也很准，可以确定是棉的，值得拥有。
物流超级快，棒棒哒，今早穿的时候妈妈说料子不错。嘻嘻 开心
真的太好了，想不到这么便宜的价格能买那么好的产品，必须?一个。
很好的衣服，穿了才来评价，质量特别好，这价钱也不贵，很值得去买，手感和颜色都很好，也很便宜，是棉的！马上再拍一件，全棉的穿起来很舒服，必须推荐！想不到这个价真的能买到一件全棉的衬衫，太实惠了，也很漂亮，喜欢，一百个赞，手感和颜色都很好，也很便宜，是棉的，摸着很舒服，衣服码号也比较准，衣服很漂亮，穿上也刚刚好。配毛衣应该也不错。
宝贝收到了选了好久个人比较瘦衣服不错大小合适很好搭配衣服单穿也好看，中间出现了点小插曲不过客服态度很好很耐心的解决了，不错
衣服质量真的不错，蛮喜欢的，以后还会再来光顾。
宝贝收到了，很喜欢，穿着也很合适，和图片上一样的，物流也超快的，满意的一次购物
衣服收到了，真的好快呀，我买的号大了，穿上有点大，不过宽松的也挺好，物美价廉！
宝贝很喜欢，上身效果很好，质量也很不错，大爱！
面料舒适度：衣服收到了，质量很好，穿着舒服，好看，物美价廉，好评。。
透明度：布料很好，很喜欢，纯棉的，这个价位很值很值。记下了，好卖家。。
很喜欢，而且卡片很漂亮，决定收藏起来。
衣服质量棒棒的，物流也挺快的，主要是店家服务特别好，很细心，还有小礼物哦，喜欢的赶紧下手哦
晚边才收到货，客服推荐的码挺合身的，面料也还好，对得起这个价格！
质量很好的  跟实体店的一样  值得购买  物流也很快大爱
宝贝质量不错，做工精细，面料手感好，喜欢！
面料舒适度：布料很好，很喜欢，纯棉的，这个价位很值很值。记下了，好卖家。
衣服质量很好，不掉色，很厚，感觉很满意
衣服手感不错，质量很好，穿着也合身，物有所值！
可以，第二次购买。这一款比花瓶款的长一点。
看起来不错的样子，图案真的很好看，很喜欢
非常好 在淘宝购物成功几率很小 这次就算一次 布料很好 纯棉的 而且很合适 价格也很亲民 这个价格买到这个东西太值了 喜欢的赶紧下手吧 而且商家还送了衣物护理剂 相当不错
面料很好，我穿着挺合身的同事觉得好我有卖了俩件，结果地址写错了卖家很客气的给我改了，卖家态度特别好，喜欢的赶紧拍吧！，早穿早美
大小刚好，质量不错，上身效果好
一直以为图案是刺绣的，没想到是印的，不过还可以，胸围有点偏小，能穿，料子不错。
衣服是纯棉的质量很好穿着很舒服下次还会在光顾的
宝贝收到了，是纯棉的。156，96斤穿m码刚合适呢，最爱领口的设计，推荐，谢谢店家送的可以洗4--6件衣服容量的小袋洗衣粉。
刚好合适，物流也快。
好看好看，棒棒哒，不透，喜欢喜欢
卖家发货很快，物流也很快，买来配衣服的，很喜欢！
很棒，衣服的质量很棒，很喜欢一下买了两件。推荐购买！物流速度很快。
这个价格买到真心的不错   性价比高  推荐
很漂亮，布料也很舒服！
衣服质量比100来块的也好，喜欢，1.60高118斤客服推介的码正好！
晋级赛计算机三级就继续基督教诶诶阿胶阿胶浆
还蛮好看的，物流也快，很喜欢，好评么么
质量好，态度好，下次再来买
宝贝很喜欢，非常满意，穿上很合身并且很百搭，物流也很快！！全5分。好评！
质量很好，也很合身，衣服不透穿起来很舒服！
质量很好、面料柔软舒适、好评！
喜欢喜欢，是纯棉的。舍友都夸好看，下次再来
喜欢纯白纯色 很容易搭配百搭小能手 快来快来买
衣服收到非常喜欢宽松舒适，是我想要的衬衣，喜欢的不用犹豫赶紧下手吧
不好意思评价晚了 衣服质量很好 对的起这个价 祝卖家生意兴隆
卖家推荐的尺码很合身，衣服面料也很舒服，颜色很正。好评
衣服没得说！！很软，物流也快！！值得拥有哦哦
不错不错是我喜欢的粉色，物流蛮快的，质量是棉的，很舒服。
很不错，质量也很好，是纯棉的，而且价格也是一级棒，值得入手的好宝贝
质量很好，给女儿买的，女儿很喜欢，是棉的下次还会再来，很实惠!
衣服质量非常好，尺码很标准，货真价实，好评
衣服收到了，质量很好，没有让我失望！我不是坨儿，大家放心购买吧，物美价廉
很合身，女儿试穿了一下很满意，马上关注一下别的款型，点个赞！！
码数特别正，刚刚好。质量棒棒的，这么便宜能买到这种质量，超赞。
发货快物流快，是纯棉的，质量简直出乎意料的好，穿上还显身材，很满意，好评。
很不错我很喜欢，物流是我这么多次买最快，而且当我收到的时候感觉很不错又买了一件。希望下次我也可以买到这么好的衣服。棒。
质量不错，非常喜欢，客服也挺好，值得购买
显瘦，关键是我自己喜欢，料子不错，图案是印上去的，，很喜欢，
物流快，面料舒服，不透，很愉快的购物
感觉还不错，尺码很满意，就是袖子短了。再有缺陷就是料子不是我想的样子，不是很白。
觉得质量还是挺好的，然后就是稍微挺好看，刚开始以为是刺绣的，然后来自那个不是刺绣的是贴上面的。
很喜欢，显着很小清新的样子，穿上也显身材，我160，90斤，穿s，和各位想买的亲一点建议
质量嗯好，颜色有点淡了，自然旧的感觉
好看，喜欢，这个价格很值了
衣服非常好和想象的一样价格也非常便宜如果在实体店买起码也得4.50非常喜欢。
上衣收到了，棉制面料，很舒服，洗过了，很好。很值！好评。
衣服效果很好，
面料舒适度：面料是纯棉的很舒服，不缩水，很修身，质优价低，别家要39.9，这家只要29.9，超值 客服度态好，服务周到，5分好评。
衣服没有图片上的好看，颜色黄黄的不白这个就是在网上买东西的弊端，又不值得退。
是纯棉的，洗完穿了才来评价的，165，54kg，穿L码的正合是，这个价钱真的是非常合适
幸好买了XL的，衣服偏小，也短，买了XL的，质量还行。
不满意，好像就的一样不清爽，39的衣服比29买来的还差
衣服是棉的，穿上也刚刚好。给大家作个参考，身高157，体重43kg。
其实布料还是可以的，但是洗后会有点皱，162 105穿起来有点短，看怎么配衣服了。买了第二件了
还不错、不会容易皱皱的 虽然我要的是大码 却拿了件加大码的 但不影响 穿紧身裤子把衣服塞在裤子里看不出很大的
非常满意，大小质量都蛮好！喜欢，下次还会观顾。
真的是纯棉的，大小合适，做工很好，穿上很减龄，还送了衣物护理剂 客服很热情给我推荐的尺码 很合适，发货很快 两天就到了，值得购买 ，会推荐给同事和朋友的
衣服很不错，做工也好，拿回来洗了有太阳，干了就穿了，纯棉的很好看很舒服，s码刚刚好
袖子也太短了吧！！
布料还不错。做工不认真，左右不对称，左右肩不一样长，袖口不一样大......所以我认为只能用它的领子了，内搭。图案不是刺绣。整体偏小，大胸勿拍。
面料好，物美价廉，全五星好评！
这是我确认收货最快的一次，不枉我在淘宝搜了这么久。在网上很难买到这么合身的，单穿内搭都好，还有小礼品赠送，惊喜!
衣服款式挺好，而且没有色差，质量也挺好，不是特别差的材料
不错吆，穿上后效果不错，不过建议买大一点，有点紧
衣服很好看，价格实惠，物流也快，卖家态度很好
物流很快，宝贝很好，下次还来这买建议拍大一码
衣服穿着很合身，颜色也很衬肤色，很喜欢！
宝贝收到了，物流快，料子棉的很舒服，非常喜欢，下次还来
衣服还可以，就是洗完会皱，很厉害。在他家第二次买了，他家挺好的。
宝贝很舒服，物流也很快，卖家也很贴心，送了小礼物，建议买大一码
效果非常好，下次继续光顾，就是拍的时候要拍大一码。
衣服面料可以，性价比高，没有色差，大小合适，物流较快，下次需要再来。
宝贝不错值得购买
还不错，店家推荐的尺码也很合适。再来&hellip;&hellip;
衣服穿上挺合适的，平时s码，这次拍的m，穿上微微有些宽松，效果挺好的
有点色差，不是纯白的那种，太薄了
衣服有点薄，是棉的，版型还好。印花很漂亮，满意
太棒了！快递很快，这么便宜的衣服质量还是不错的！
衣服质量很好，绵的，很柔软，很舒服～好评，赞
美美哒的衬衣，学生党的最爱。质量很好，衣服也不透，卖家服务也很好哦。
商品质量很好，是棉质的，购物很满意，下次还会光顾的 物流也很快
2天快递就到了，包装很好整洁，面料是棉的，上身是舒服的，推荐你们买
好东西值得分享，这个价格买到这样的衣服也值了，还有老板很贴心还送了小礼物哦！
快递神速，质量比想象的好，最开心的是袖子终于够我长度，还修身
老板，宝贝收到了，款式很不错，我很喜欢，质量也不错，下次我们会继续光临您的店铺。
衣服特别好，穿上很有型，以后就买这家了，好有小赠品，谢谢啊
看主播推荐的，质量很好还便宜，值得购买哦
料子是棉的，穿上舒服，很漂亮哦！物流很给力，今天拍明天到，赞
衣衣收到了，摸着感觉挺舒服的，款式和图片上的一致，喜欢的亲赶快下手吧?
便宜还不错。
衬衣不错，穿起来也很合身，谢谢卖家还送了个小手帕
客服服务很好，发货及时，面料柔软穿着舒适，下次还会再来的
面料舒适度：速度快！衣服质量好！同事都说超值！穿上好嫩！ 服务态度好。
挺好的^&omega;^，料子很舒服，发货奇快，太快了?。
纯棉，性价比很高。客服推荐的尺码很合适，物流也很快，穿着很好看
上身效果非常棒！满意满意！忒满意了！
宝贝挺好刚收到还没穿，女儿很喜欢布料也不错，物流也很快的。
穿着很透气，就是容易皱，个人感觉比较短了，要是在长点就好了
本款是纯棉休闲的上衣，穿上很合身，更适合扎到腰里。也很好搭配，现在穿很合适！
宝贝很喜欢，还好听店家的把尺码改为XL了 不然就小了。本人170cm 体重67kg XL刚好合适
真不错，是全棉的，质量特别好，版型也好，穿上显瘦又好看，很喜欢
长度勉强够，但有点大，袖子和袖口都偏大，腰部也很宽，不修身，买小一点的又不怕会不够长，但是和图片上的是一样的， 其他都还好了摸起来挺舒服。
都很好就是太透，白色内衣看的一清二楚，码子比想象中的小，150  50穿L还是紧的
好漂亮的衣服料子和款式做工99个赞，一下买两件颜色都很好看
宝贝收到了，女儿特别喜欢，质量不错奥，女儿穿着已经上学去了，晚上在拍照奥，满意 好评奥
款式漂亮，布料舒服，女儿很喜欢，喜欢的亲赶快购买哟
质量挺好的，我感觉可以直接穿，也可以自己搭配。穿起来也很舒服。
太小了。不合身买的xl还小。不合理。我165体重105穿着还小。
衬衫大小刚刚好，我160，102斤穿上刚好，衬衫是纯棉的，很白很干净，用来打底穿不错，好看，客服服务也很到位，快递也相当给力，不错，赞一个！
速度很快，面料很舒服，很不错，一次愉快的购物
衣服面料好，上身效果好，卖家服务态度很好，快递也很速度，总之，这次购物很满意！！！
纯棉的，穿上很舒服！印花领套毛衣好看！
衣服应该是全棉的，一洗就会皱巴巴的比较难看，外面搭外套穿穿还是可以的
这个价钱能买到这样的衬衫还是可以的，穿起来也好看，就是有点透，其他的都还好啦！快递也蛮快的！
衣服是纯棉的不过 颜色不是纯白的 卖家推荐的尺码 穿在身上刚好合适
好看
衣服收到，看图
挺好的，挺值得，就是刚买了就便宜了五块钱不太开心，衣服还是很不错的，不过爱起褶，布料很不错，值得购买。
非常喜欢~就是真的偏小了一码~穿起来有点短
非常合身，穿上美美哒，图案非常喜欢
收到快递啦，衣服整体还不错，料子也不算很硬，买的浅蓝色，不透，快递也很给力
全棉面料，衣服很喜欢，刚好合身，推荐购买
有点透&hellip;&hellip;太小了&hellip;&hellip;刚刚能穿下&hellip;&hellip;肩膀不够宽，而且图案不是绣上去的，是印的&hellip;&hellip;只能说一般
挺好的，质量也很不错。。。非常喜欢。。。
质量还行，还没穿。
衣服本身蛮好看的，拍得有点丑。
衬衫材质轻薄，手感很好，衣服版型也很不错，价格很实在，谢谢店家
质量可以是棉的，就是我买的偏小了，懒得换了送人吧，
这是第3次来购买了，同事看我买了都觉得好看，一次性又买了4件，大爱这款衬衫！
衣服不错，是纯棉的，大小刚合适，很满意的一次购物，
面料非常舒服，喜欢再买一件
衣服很喜欢，????
可以。收到后还是比较惊喜的，面料摸起来慢很舒服的，满意。
衬衣和描述不一样，尺码太小了
评价的晚了，衣服非常好，和描述的一样，孩子很喜欢，还送了小礼物，非常满意。
面料是棉的，感觉不错，小清新，物有所值，本人159厘米，108斤L号刚好！
衣服质量还是不错的，出去玩和工作都可以穿，款式还不错
衣服面料很好，值得购买，也没有任何意味，价钱又不贵，朋友们有要买就赶快吧
衣服质量很好 很喜欢 大小也合适 需要还会来吆 想要的亲 不要犹豫了真的很好的
看图说话，不错呢！与实体店有区别吗，
衣衣很好看身上效果也很好，宝贝是棉的穿在身上舒服，就是洗了有点揍
好，很好，非常好，做得好。
虽然快递出错了 但是衣服还是不错的 八十斤 s码 一米五七 大家参考 穿的很贴身合适 布料也不错
这个我以为刺绣呢  可惜不是  还行吧  总体还是不错的
衣衣面料很好，是纯棉的摸着很舒服，已经洗过了，不起球，打底很好看，
料子很舒服  款式也很好   就是拍的小了点 已经喜欢穿宽松点的  可是洗过了  也嫌条换太麻烦了
衣服还行 我身高167 体重100穿着有点小
质量很好，值得购买哦！
大小正好，穿着感觉挺舒服的。洗的时候也不觉得脏东西会粘住
做工还不错 面料是棉的 就是印花不知道洗过之后会不会掉 发货速度快 物流也给力
宝贝很棒！
质量超级好，颜色小清新，非常完美。
额，收到货，还没来的及评论，，，，颜色比图片上深多了，尺码偏小&hellip;&hellip;穿不了
衣服没有模特身上的好看，有差别
衣服质量还不错  就是选的颜色没有图片上的好看
衣服已经收到，料子不错，一点也不透，客服推荐的尺码正合适，物流很快。
宝贝不错，还没试穿。但是很满意
颜色各方面都好价格也合理五星好评
衣服很好看，物流也很快，穿上去也好看，真的很喜欢。
宝贝还不错的，不透，穿着也很舒服，下次再来，客服推荐的码数也很正确
衣衣不错，谢谢美女，下次继续光顾
不错质量很好，服务态度很好，下次还会再来光顾他们家的
面料舒适度：衬衫还不错哦，舍友都很喜欢问我在哪里买的，卖家服务态度也很好，给卖家五星好评。
衣服很好，看小丫直播买的，很喜欢，哺乳宝妈，非常方便，祝店家生意兴隆！
没差色衣服穿的正好手感很好卖家还有小礼物呢！还会在来哦
物流很快，衣服穿着很舒服，五星好评
好、喜欢、这么便宜买的东西值得、好评
面料舒适度：店家的发货速度很快，收到快递打开试了下一切正常，很超值，有需要还会在来的！。
细致 标准 纯棉的舒适 发货快物流也很快
很好，给老妈买的，没有色差，白色也不透，客服态度也很好，给好评
很好看啊 也不透 物美价廉 值得买
款式很不错！凸显皮肤比较好看！客服服务态度很好！下次还会再来看看
还没有试穿，但看起来很不错哦，和图一样，物流也很快，三天就到了，好评好评好评
第二次购买了，真心不错，很喜欢，质量很好，客服态度好，满意
真不是给老板打广告！50块买到这么便宜又好的衬衫真的很开心！打开包装齐全，没有因为便宜而随便包包，；非常贴心的准备了小礼物，客服推荐的码数特别合适，因为要穿加厚保暖衣秋衣等好几件，所以买的大的尺码，正好！哦对了，没线头哟！
宝贝很好，质量好，作工好，没有线头
很好，纯棉的，女儿很喜欢。物美价廉，很满意
衣衣收到了，很漂亮，很喜欢，质量很好，还会光顾的
衣衣真的很不错，挺合身的，真划算！好评！
刚收到，挺好看的我很喜欢，质量也不错，卖家服务态度很好
物流快，服务态度好，衣服价格适当，质量好三好，喜欢的妹纸赶紧行动起来吧
宝贝已收到！物美价廉！喜欢的亲可以入手！喜欢！赞！
很美，很好看。穿起来很舒服，也很合身
很好，穿上很合适，料子也很舒服，很喜欢。
不错，很喜欢，穿上很修身，物超所值
物超所值，穿着很漂亮，喜欢，尺码标准
布料比较薄，155/50，应该穿M的，看评价都说偏小就选了L码，有些宽松。开始以为图案是绣上的，收到才发现不是，不知道以后手洗时会不会把它搓掉。价格的话也还好。上周29.9一件，两件减5块，现在是过几天就悄悄的涨一块钱了&hellip;&hellip;
宝贝挺好的，特别是质量不错，很惊喜。
宝贝很漂亮，客服人也特别好。我备注比较急，商家立马就发货了，感谢。东西很快就到了，只是最近比较忙，评论完了。不好意思。
穿着非常合身，质量也不错，非常喜欢，还会光顾的
衣服收到啦，很好很好超喜欢。不愧是关注了很久的店铺。纯棉的料子，很舒服。也没有异味，反而有种很自然的淡淡的香味。再买一件别的颜色的就圆满了！做工很好。 穿起来感觉还好。 大小合适。 衣服很好。物超所值，下次还会再来的。物流也很快。江苏发广州，隔天就到了。棒棒哒！
喜欢宝贝，物流也很快，服务很是没得说，下次还会光顾哦???
很美很舒服不透物美价廉
赞赞赞，衣服很棒，喜欢。合身的^O^  物流昨天下单的，今天就到了，赞！
第一次在网上买衣服，面料不错，超值
衣服收到了，纯棉的穿着舒服。第二次购买了。5分好评
很好是我喜欢的，一直就想要这样的，就是下面有点短，塞进裤子里老跑出来
还可以 偏小 弹性销 还可以 一般 服务不错。
棉质的，特意等洗过之后才评价的，没有缩水，不掉色
还不错，挺好看的。
面料好，样子比图片还要好看，一点也不像二十几块的衣服，喜欢！
衣服挺好的，朋友们都说挺好看的，还有小礼物相送哦&hellip;
摸着手感不错
物流还行，不慢，质量也挺好的，就是尺码有点不准，买的最大号的穿的长度刚好
面料很好，物有所值
还可以   单穿不好看
面料不错 上身效果挺好的  准备再入手几件
跟原图一样，好评
衣服是纯棉的，刚洗过，干了就可以穿了，大爱，祝卖家生意兴隆！
衣服穿上舒服，显瘦，好看，质量也好
是纯棉的，试了一下。穿着料子很软贴着皮肤很舒服 有点横向宽大致是好的
还行吧！就是布料特别容易褶皱
收到衣服了，迫不及待地打开看了一下，衣服质量很好哦，
买了的比平时穿的大一码正好，试了一下不会走光，穿着很清爽
绝对纯棉，颜色浅兰，很舒服，喜欢，物美价廉，下次还来
已经是第二次买了！质量还是一样的好！女儿也很喜欢！以后就关注你家了
衣服面料很好，大小刚刚好，穿着很舒服
衣服面料很好，摸着舒服，穿着也很舒服?
是棉料子，衣领处两边不一样，凑合着穿！
衣服料子挺好，就是颜色有点暗，别的都可以
果然便宜没好货，皱巴巴的
上身很显瘦，面料很舒服，就是洗的时候会皱，不过还是很满意了
衣服质量真的很好是纯棉的超爱
质量很不错呢，和我室友一起买的，她说好看。
衣服到了，是纯棉的，客服推荐的尺码刚好，比较修身，大家放心买吧！
衣服过水了  棉的，喜欢皱  对于这个价格来说衣服挺好
不错哦，料子挺好，上身效果也是棒棒哒
质量非常好，很喜欢，穿上美美哒，喜欢的赶紧下手，我身高170体重120穿xl刚刚好，下次还会到这家店买东西的。
衣服真心不错！面料是棉的！这个价格能买到这样的衣服实在是超值
棉的，质量挺好，唯一一点就是以为是绣花的，结果是印上去的，不过还是很好。
衣服收到了，料子很不错。试穿了一下，稍微有点小，没有想的合身，不过还不错了。。
看到衣服就爱死了 喜欢 纯棉 值得购买
透，而且穿上显宽，不好看
宝贝收到了，卖家服务态度很好，物流速度也很快，很合身，挺喜欢的
质量真的很好，非常喜欢，谢谢卖家
衣服不错，物流很快，质量很好，上一次买的有点问题，卖家很快就让退货了，客服态度很好
衬衣是棉的，不错，物流快，服务好，好评5分
衣服床起来很舒服，卖家人又好。
衣服挺好的，质量不错，卖家服务态度也挺好的，很耐心，物流速度快。
亲..收到啦！很喜欢的颜色，物流快，客服也好，满意的购物！
快递很快，衣服挺好，，跟价钱很搭配。快递超级满意。
货很好，非常满意，服务态度很好！评价满分！
质量很好，大小也很合适，很喜欢?。而且快递也很快?
衣服确实码号偏小，xxl又短又小，只能掖在裤子里，衣服很薄，但不透，可能是买淡蓝色的缘故。他的淡蓝色完全不像蓝色，偏向于草绿，衣服上的图案不是缝制的，买的时候没看仔细，产生了错觉，料子是这个价位的一般水平，物流速度到是很快
宝贝不错，质量很好。不透，很满意
卖家发货很快，物流也很快，买来配衣服的，很喜欢！
很好，料子很舒服，快递太给力了，衣服也给力，赞
衬衫到货后真的还是蛮惊喜的 很漂亮 质量也很赞啊 ！值得购买的～
还蛮好看的，物流也快，很喜欢，好评么么
质量好，态度好，下次再来买
颜色挺相符的。我买了两个一模一样号码的衬衫大小却不同。不要说什么衣服有偏差什么的，难道没有检查过么？做店家就要一码是一码严格精准，这样顾客才会源源不断。都来店里来光顾。 我要求换，客服直接说让退。然后一大堆的步骤。算了，就这样吧！希望有朋友到这家里面买衬衫注意， 要大一号买。两个一模一样的也要想着大一点。不然很小的。
感觉衣服还可以，物流也快，客服推荐的码也挺合适
衣服还行，就是买大了，想了想衣服不贵就没退货，洗了缩水也不严重，不掉色，还送衣物清洗剂，包装很严实，好评
哎，要是选再大一码就好了，胸那里有点勒。
物流相当快，衣服还可以，布料有点薄。
质量一般，收到衣服之后发现质量问题，跟客服反应问过之后就不了了之了，我是无语了
不咋样
衣服不错，属于小清新的那种，孩子很喜欢
很满意，大小合身，应该是棉的，好看*^_^*
挺喜欢的 就是小了 送人了  图案不是刺绣是印上去的 洗洗应该会褪吧
衣衣不错，是纯棉的，刚试穿一下，百搭
收到货一天质量很好是棉的，这价能买真的好划算
买了件浅蓝色的，穿起来好土?&hellip;&hellip;&hellip;但是质量是好的?可以放心穿着
衣服跟照片上的一样，也不透，店家很贴心，还送了洗衣粉，超级棒???
还好，很喜欢，衣服我买了很长时间了，忘记评价了，就是衣服买完有褶子，这个是我不喜欢的，剩下很好都。
的衣服的作工很死的，很好，就是还偏小。
衣服收到啦。挺好看的。穿上刚好。好评
料子一般，袖子短，个人不太喜欢
一般般，尺码根本就不对，客服让我拍大一码  回来一试 大了很多，吊牌不见了 又退不了货  很失望的一次网购。
除了衣服偏小一码，其他的也没什么
质量可以，是纯棉的，朋友们都说好看
衣服摸着挺舒服的，布料很柔软
身高一米五八体重一百一十四平穿l码刚刚好
穿了两天，今天洗了，感觉真的不错，非常喜欢。物美价廉，晚上拍的不是很清楚，等晾干了，就晒清楚一点的
有色差，颜色完全不对，没有图片上的好看
卖家推荐的尺码很准确，衬衫质量也很好，是纯棉的。
面料很舒服，才几十块钱，超值，和妹妹一人一件
号码偏小总体来说还不错
衣服面料棉的，不显胖喜欢
很好看哦！穿在身上看了下很合身因为我比较瘦小总怕衣服大。刚好就是想要的那种衬衣。太棒了，等天气好了穿出去遛弯。
上身效果很好，衣服到了很久的，一直没时间去拿，真是不好意思。
非常好的衣服，摸上去也很舒服。而且因为着急穿，跟客服商量了下尽快发货，提前了很多就已经到了，非常感谢。
YY大小合适，洗了小树不褪色，很喜欢。
买给妹妹的，她很喜欢。妈妈也说不错，是纯棉的，手感很好。
收到了，很满意，好看，也不是很透，性价比非常高，朋友们也说好看
衣服不错，，，，非常好，   穿起来也漂亮，，客服给的码号也标准
宝贝质量不错，款式时尚简洁大方。
衣服很小清新，文艺范儿，白色的不透
衬衣不错，是修身版的，室友也说好看，很喜欢，而且物流也快，很开心
衣服很漂亮，我女儿很喜欢，穿的很美，真是物美价值
有点偏短哦，看了评论后就直接买大了一号结果刚刚好，很实惠哦
漂亮质量好是棉的尺码也刚好。
衣服质量不错  很满意的一次购物
真的很棒，衣服穿着很舒服，也没有异味，真心感觉自己买的很值！
衣服穿上挺合适，料子也好，舒服，下次还光顾本店
宝贝不错 价格实惠 衣服也很不错 下次有需要再来
有色差，看着太显老，感觉不起新的有的地方都很脏，
尺码：我是看同学的不错，就跟他要的链接来拍的，很好，跟他的一样一样的。还会再光顾。。
质量很好，小清新，穿上很漂亮，性价比很高，非常喜欢。
我看上面写的小一码，就买大了，感觉大了些，手腕那里我感觉能放下两个手腕了，不是图片中那种较收紧的款式，感觉不太喜欢，但是布料不透，总体来说还可以！
衣服不是棉麻布料，还没穿，感觉一般。
朋友说上身效果不错，是棉的，做工较细。
皱
对于我这种身材来说，显得有点短，然后也不是收腰款的，哎！一分钱一分货吧！必竟店家也不容易
收到了   试了试很不错哟  我一次性买了两件   那蓝色的质量还好，可那件白色的质量就差了点穿了再来追加     无聊很快的哟   其它都好啦！
漂亮极了，姑娘喜欢，第一天买的第二天就到了，质量顶呱呱，下次再来你家
衣服质量差，衣袖少扣眼
洗了会缩水，建议不买
非常适合质量非常好和图上的一样非常满意的一次网购
码子不小，但是袖子太短，将就了
面料柔软，颜色趁肤色，喜欢
衣服不错，太实惠了！物流很快，浅浅的粉
看着还好，像纯棉的。大小合适。
我收到了衣服，质量不错，我喜欢，只是号码有点偏小
穿着很舒服，价格超便宜，花型也好看
衣服不错，非常好。下一次可以介绍给我的朋友。
码子订小，而客服的服务相当好，帮我及时的绸换，宝贝和描述的一致，希望明友们可以放心的购买，祝卖家生意好好再好好。谢谢，以后更会多多关注。
衣服昨天下午收到啦。洗啦今天就穿上啦。很舒服。漂亮。发货挺快的
衣服大小合适 .穿着效果不错 .
买的纯粉色衬衣，是暗粉色，这个价钱买的衣服，还好吧。
质量很好，发货很快，店家服务很不错哦！！！
太透了，还短，看在款式还行就没退
料子很舒服，这个季节穿刚好，很不错，支持一下。
衣服质量很好！喜欢的快点下手哦！
L码的大了，晕死，淡蓝色穿着不怎么好看！
衣服不错，好看，就是面料有点硬
衣服无色差  质量非常好  大小正好
店家推荐的尺码正好合适诶，真的得选大一码，看着挺不错的
上身效果蛮好的，我买的紫色的，薄薄的，软软的，但是不会透，这个价钱很划算的
收到了，面料还行，就是尺码不标准，我买的大了，
衣服是纯棉的。穿着很舒服的。太好了！
衣服质量挺好的，上身效果挺不错的，闺蜜都说好看的不得了，好评，下次还到这家买
本身就是衬衣控，非常喜欢，只是有点薄了，整体效果还是蛮好的，价格也实惠，喜欢的亲们赶紧下单哦！！！！
不能当外穿哦 偏短偏小偏修身
衣服收到了，比较百搭，款式很修身，价格很便宜，值得购买
质量太差了容易变形
是全棉的，有点小了，本来急得要的，错过了现在又穿不上了。
价格便宜，质量很好，穿上很合身，是我喜欢的，很满意 好
衣服收到很合适，穿着很舒服，有需要了还会再来
质量一般，毕竟价格，有点透，挺薄的，拆开有点皱
是全棉的面料，我还没穿，也没洗过，因该不错吧。
衣服好!大小合适，很便宜。
衣服很漂亮，穿起来挺舒服！
还不错   不透  洗过了没缩水
宝贝刚收到，质量很好，很舒服，放心购买?
衣服拿到了，还没开始穿，但是看起来不错，没有失望哦！
衣服很不错，比想象的好，还想再来一件，穿着很舒服！
质量一般，就是没腰型，还买大了
宝贝很喜欢、印花logo很好看，单穿 打底都OK
质量和版型都很好，码数也刚好。
收到很满意啦！质量很小，大小合适，以后还会来的！
衣服面料特别好，是我想要的，没有想到那么便宜质量还是不错，真没有失望，
衬衣穿起来很棒，摸起来手感也很好，卖家也很贴心的送了衣服护理粉，客服的态度也很好。下次需要还会来的。
号不准，说的偏小，一点也不小，买大了
衣服是棉的，质量特别好，喜欢的亲可以选购哟。
好喜欢，不错！
没有色差，棉的，尺码确实偏小一码，卖家建议准。
衣服很不错，配我的背带裤很漂亮，价格便宜值得拥有
面料手感不错，上身尺码合身，物有所值。
面料很好   而且很上身   不过我拍的有点大了
不是太适合我，但是料子不错颜色也还好
衬衫质量不错，也很好看，很喜欢~非常满意的购物~
我穿着不太好，果然胖子穿着就是很难看?
衣服料子单薄，不过还行，就是拍大码了，最重要的是不是刺绣的
图案有点色差，但  还好吧！
衣服是棉的，平时穿L码，客服推荐XL穿正好，码子偏小，下次还来。
快递很快，号码确实有点小，适合身材较单薄的女生。
衣服还不错，面料蛮舒服的，上身效果也不赖，码数小不了一个码，估计半码左右，给后面的姐妹做参考
还怕便宜没好货！收到后确实没让失望！料子挺柔软，大小也合身，配我的深色外搭买的，不错，价格便宜性价比高，有需要还会来的！
衣服料子很好，穿着挺舒服
衣服收到了！质量很好！棉料的！
更喜欢这一件，颜色很漂亮，大小合适
很高兴的一次购物，面料超鸡舒服
衬衫质量很好！很好看！虽然有点小插曲，还是好评吧！
衣服很合身，干净大方，很喜欢，不知道洗完后怎么样，会来追评
衣服质量一般吧。样式还行就是一洗皱巴巴的。不太满意
快递超级给力  质量也特别好  码数刚好  好实惠呀
上身效果好，穿上有型，好看，客服服务态度好！
衬衫炒鸡好看  炒鸡喜欢物美价廉 快快下手
各位亲们请注意，码子好像不太对。
穿着合身，而且很好看。价格又实惠。物流也快。给卖家点个赞！
衣服还可以，这个价只能买这样的面料
面料一般般，穿在身上的话就是胸围的地方小了，比较勒，其他的都还过得去，现实是没有图片中那么好的
衣服质量比较好，穿着很舒服。
非常好看，穿着很合身，已定要买大一号，显瘦，料子不错
白色的衣服多少都有点透，质量还好。还没洗过，不知道会不会缩水呢。很喜欢这款宝贝，感觉这个价格买到这件衣服，挺值的！
纯棉的很舒服 合身就是袖子短了点
很喜欢，质量很好，穿着也很舒服，在外面店里看到要一百多块，没想想这么便宜质量还这么好，已经买第二件了。
衣服收到了，物流很快，质量很好，是纯棉的，包装的很好，没一点褶皱，我很少在网上购物，这次很满意，衣服很漂亮，今天洗了，明天就穿着上班，谢谢店家，还会来光顾的，也会推荐同事来，买来当工装的，
衣服质量好，只是偏小一码，很实惠
怎么说呢。很想象中不一样，希望上身效果不要这么失望。??
一起买俩件，质量非常好，款式也很喜欢，喜欢的可以入手！物有所值！
真的好看，穿过后再来评价舒适度
虽然比其他家的便宜很多，但是质量很好，是棉的，很舒服，喜欢，意外的惊喜
偏小一码，幸好看了评论，买大一码，洗了缩了点，质量跟价格成正比！
质量挺好的，是棉的。大小刚刚好，很显瘦。还有小礼物。
质量一般就是，喜欢那个图案
衣服是棉的，特别舒服。上身效果好，真的好评。比平时要拍大一码。最愉快的一次购物！
码数不好，胸口会撑开，只有拿别针别起来，质量一般，有点硬，洗过会起褶子
实物颜色偏暗 最多算藕粉  薄款 尺码确实得买大点 性价比还可以
货到得很快，只是衣服好像容易皱，若是把印花换成刺绣就更好了
是我想像中滴，，好看，超稀饭????
宝贝收到了，挺喜欢的，膜着很舒服，大小刚刚好，挺满意的，下次还来
比起正常衣服码数太小了，没法穿，平时都买这个码，这家的衣服就穿不了，容易走光
衣服质量蛮好的！就是大了点！懒得换了！就这么穿了！
客服推荐大了没有收腰效果肩还行就是下面太宽
纯棉的面料，很舒服，超值，还挂了两元的红包，送了一小袋洗衣粉，简直太实惠了，需要的赶紧下手吧
我只能说，一分钱一分货，左边袖子是斜的。
衣服是全棉的，码数偏小，做工还好！建议小巧玲珑的女孩子购买！
质量很好，就是号拍小了。
衣服很喜欢，质量是棉的
颜色没图片好看，?
这衣服真是不能看照片啊！太失望了&hellip;&hellip;果断差评！
衣服面料挺好的，很舒服。看到评论说衣服偏小一码，就拍了个大一号的，稍大一点，，还可以。
衣衣收到了，款式面料都比想象的要好，物美价廉，会继续关注的，好评
宝贝收到相当不错，比想象的好，特别合适，物美价廉，会回购，喜欢的赶快买吧！好评，好评
衣服很好，帮朋友买的，朋友很喜欢，好评，性价比很高
穿上特别好，主要是不透
衣服很满意，穿着也很合身，总之很好
因为清明请假，快递也没打电话通知本人不知道给谁签收的，回来衣服也没找到也不知道是给谁签收，衣服G失也不知道找谁要，这样的快递员太不负责任了下次谁还敢在网上买东西
宝贝质量很好，舒适透气。
挺好的，值得购买，性价比高！
衣服太小
衣服都好就是比平常的码小
是纯棉的，这是第二次购买，帮同事买?
很好看，卖家推荐的号也很准，可以确定是棉的，值得拥有。
质量非常的好，是纯棉的，刺绣也是非常好，穿着非常舒服，不像30块钱的东西，型也非常的正，我非常喜欢，喜欢的美妞们，赶紧下手吧
衣服收到了。质量很好。款式很好。大小合适。买的继续买吧！还有这个老板对客服有问题马上解决。生意兴隆
质量很好，棉滴，很舒服，有点小清新，文艺范，很喜欢
质量一般，号码偏小！
太短了，要改进，棉是棉的。对得起这个价
样式还不错，就是买的小了点，胳膊紧
东西很不错●ｖ●表示很喜欢^&omega;^
高162重110穿XL正好 而且衣服特别棒 比想象中的还要好?衣服里面还送了个小钮扣
一般吧，料子挺厚实，但是版型不是很好，不修身，图案不是刺绣。想退货的又觉得不值当的，凑活穿吧
衣服很好看，小花瓶的装饰恰到好处，作为打底贴合身形，外面搭配外套漏出领子显得很有淑女气质！
穿了才来评价    质量挺好的   穿着很舒服    面料是棉的   穿着很柔软  我是很喜欢
刚收到货就两打黑点还在袖子上，差评！
面料还不错，做工一般，就是它的袖口太大了，需要自己再安个扣子
质量很好哦，包装也不错 弹性比较小，纯棉的布料 尺码稍微有点偏小，大家可以买大一点的，很漂亮 很舒适 服务不错
衣服很漂亮，大家都说好，性价比极高。评价晚了，就是为了看看洗了之后是否缩水和变形，这2种状况都不存在。
纯棉的，很合身，跟定做的一样，内穿外搭都好看，非常满意。
衣服有点宽松，买来配背心裙很好！领子上的刺绣很漂亮！
衣服收到了，纯棉的质量非常好，喜欢的朋友赶快下手吧！
衬衫是全棉的，试了一下正好，希望不会缩水
真不怎么样，手感比较粗糙，面料不好，还没我之前二十多块买的加绒的那个穿起来舒服，而且第二颗扣子很容易崩
嗯，衣服面料摸着还可以呢？看着花型也不错，然后呢？还没穿，下午穿。卖家还送了一包洗衣粉样的东西。
弹性效果：很好看 没有任何的色差，就是唯一一点偏小，我绝对是M是可以的，稍微大一些，这个M的穿着刚刚好，所以这个M偏小，跟平时的S一样，因为我肯定自己能穿M的，所以没有观察那么仔细，店家是有备注的。
觉得质量还是挺好的，然后就是稍微挺好看，刚开始以为是刺绣的，然后来自那个不是刺绣的是贴上面的。
衣服收到了，试穿过了大小合适，还臭美一下，面料不错，也很实惠
是纯棉的和实图一样，这个价钱太值了，大家赶紧购买吧，拍了两件
衣服面料非常好，款式也很简约好看，和图片一模一样，物超所值，好评
衣服非常好和想象的一样价格也非常便宜如果在实体店买起码也得4.50非常喜欢。
太冷了，还没穿，摸起来手感不错，扣子缝得也结实，没线头，个人挺喜欢的！
收到衣服了，还不错，和舍友一块买的，还是感觉有颜色有花的好看点，但白色的也很好，布料很好
衣服好看，朋友问我从哪里买的，她也想买，刺绣好看
衣服非常漂亮，是纯棉的，款式大方
衣服穿着挺好，但码小，最好大一码。
感觉一般吧，有个袖子还差一颗扣子，不过还好还有一颗备用的
原本只是买回来看看，不行就退了，没想到二十几块钱的衣服，质量没有那么差，不错不错，下次还来
是棉的，没有异味，拍大了一码，不过穿上还行，就是袖口大了点
是纯棉的，洗完穿了才来评价的，165，54kg，穿L码的正合是，这个价钱真的是非常合适
一共买了五件，送给妹妹两件，我留三件，纯棉，穿上改很好看，
性价比高，衣服是那种棉布质地，160    95  左右买的m码，大小刚好，可以再买大一码的，比较修身。
衣服收到了挺好的，非常合适，质量不错，值得拥有
衣服面料很好，全棉的，上身的效果很好，好评
衣服是棉的，穿上也刚刚好。给大家作个参考，身高157，体重43kg。
1米6，94斤穿s码刚刚好，不知道洗后会不会缩水，要是缩水可能就有点小了，待洗后再追评，质量是纯棉的。
衣服刚好 穿 也不透   质量可以 .我个人穿不几天就报废了 白色我穿了容易脏
特别特别喜欢，穿着也很好看，是纯棉的，很舒服，男朋友也说这件衣服买得挺值的，喜欢的亲赶紧入吧
款式图案都不错，很合身。还送了衣物护理剂。值得拥有哦
这个价钱买到这等衣服真是超值的，衣服面料真的很好，版型也好
图案不是刺绣的，有点失望，介意的慎入，不过整体还是不错
上身不怎么好看，显胖，没有我买的另一款好看
很漂亮的衬衫，摸着质量也不错，还很贴心的送了衣物护理剂，赞一个
衣服跟图片一样 不透 棉的 挺好看
只能说一分钱。没有图片好看。
还没有穿，不过看着还可以，主要是便宜嘛，配外面配个小背心裙应该蛮好看的。
确实不错，料子摸起来很好，也不透，很惊喜
衣服挺好的，挺喜欢的，卖家还送了小礼物?
物有所值，价钱不贵，穿漂亮着大方
买的时候不知道什么尺码  160   99斤  小仙女客服推荐了m码  衣服穿上了大小合适，袖子刚刚好，但是我喜欢挽起来，有一点透，质量还是挺不错的。对了还送了一包护理衣服的泡泡粉，很贴心呐
衣服很好，大小合适，正好现在穿?
面料上身很舒服，衣服穿着很好看很漂亮。很喜欢呢
这是一个粉红的颜色，面料是纯棉的，质感很好。
还是不错的~我买的是s号的，就是袖子有点短，样式很漂亮，图案不会掉的这个妹子们可以放心
和朋友一起买了三件，都挺喜欢的，准备再入手一件
宝贝收到了，平时都是穿这个码，怎么感觉有点偏小，上身效果还是不错的，买值了
蛮不错不错不错不错不错不错不错的
烂 比地摊都差
买了3件了质量很好有短袖再来
衣服好喜欢！尺码也合适，是我喜欢的款！值得购买！?
质量还不错，推荐的码也合适
物流的速度很快，衣服质量很好也很实惠，下次还会再次光临。
衣衣收到了，很满意！下次还来！！！祝卖家生意兴隆
挺好的，不是很透，可以搭一件长裙，很文艺~
衣服比想像的好  尺码标准很满意
衣服很好，推荐的尺码很准，穿得很舒适。
帮人买的，怎么样也不知道，但是摸布料不怎么样，
是棉料的不错喜欢
模起来很舒服，能吸汗
衣服有些短，是棉的，莫想到上面的花是印上去的，我以为是秀的
质量很好、面料柔软舒适、好评！
料子还行，就是下面短了
领有些脏  还没穿
衣服收到了，挺不错的，穿了看效果吧！
衣服比较皱，感觉比较透。不是很喜欢，但也不会太差。
衣衣太漂亮了，女儿很喜欢，质量也特好，女儿直接穿上学校了。
白色的还可以就是白色里面有其他颜色的线头，只能打底
宝贝好好看奥，比我想像的好看，大爱
挺喜欢的正好配职业装
那刚到了，就洗了洗，感觉还不错，就是有点偏小服务态度很好，物流挺快
全棉的，穿着非常舒服
不错不错是我喜欢的粉色，物流蛮快的，质量是棉的，很舒服。
好评！宝贝刚刚到手。是纯棉的，很喜欢。祝店家生意兴隆！
总体上还可以，就是小了，只有给女穿了
差评，买的两件不同颜色的衣服，开始只收到一件，找客服后来补了一件同样颜色的，真的无语了，
上身效果很好，喜欢的亲可以放心拍
质量挺好的非常喜欢
质感很好，价格也便宜
很不错，质量也很好，是纯棉的，而且价格也是一级棒，值得入手的好宝贝
穿起来很舒服。款式也很好看
质量很好&hellip;&hellip;很喜欢&hellip;&hellip;是纯棉的
确实偏小一个码，质量还好，就是袖子太短了
还不错，这个价格这样的衣服算是很好了！
衣服还可以，穿上大小刚好，再胖点就不行了，给个参考150高   50kg总的来说还行
扣子掉几颗老，穿了一个多时辰！什么衣服啊，还起毛毛太差了吧？
衣服一穿就褶皱了。没有想象那么好！工作服穿穿了没多少钱不高兴退
很不错我很喜欢，物流是我这么多次买最快，而且当我收到的时候感觉很不错又买了一件。希望下次我也可以买到这么好的衣服。棒。
还好，皱皱巴巴的，洗了就更皱皱巴巴了，仔细看有毛毛
衣服的扣子一点用都没有，全掉了
挺好的。
衣服收到了，洗了洗，觉得还不错
收到的衣服跟想的一样，穿过了几次，很喜欢
衣服是纯棉的，质量做工都很好喜欢的妹子们赶紧下手吧
料子还舒服，价格也便宜。
按尺寸应该买s号，结果我买L号还小，
衣服真心不错，尺码也合适，还送了漂洗粉。因为考试的原因晚评价了几天。整体来说性价比挺高的
宝贝很漂亮，朋友女儿超爱
一次买了两件，比我想象中的质量要好，纯棉质量，穿上很合身好看，下次还这家挑选衬衫了。
看着清新 甜美 很好看
衣服不错，只不过有点皱。不过也很满意啦。
质量差的没法形容，洗了一次缩水的根本没法穿了不差评都对不起这个价钱
这个价钱，买到这么棒的衣服，超值！
直接给孩子寄学校了，孩子说穿上效果很好，美美哒！同学们很赞！物流也给力！
这次购物很不高兴啊！做衣服怎样做那么短的衣服？穿不成，客服要我退了，我没时间，算了。
还可以吧就是码子有点偏小，衣服容易皱巴巴的
质量蛮好的，就是码数偏小了一点，好评。
衣服不错，棉的，穿着很舒服
只能说衣服很邹，感觉是旧的。
物流挺快的，穿上正合适，感觉应该是棉的。
纯棉，穿着舒服
质量不错，价格实惠，白色百搭，还有印花不那么单调
宝贝我收到了，我挺喜欢的，这个价格能买到这样的衣服我觉得很不错了 以后还回来的
纯棉面料，版型不错显瘦，还挺便宜
很满意的一次购物，料子非常好，不过有点透，里面穿白色应该不会透吧
穿了几次袖口的扣子不知道啥时候掉了一个?然后，这款衬衣比我其他衬衣要短点，稍微弯下腰衣服就露出来了，老是要塞到裤子里，
纯棉的，太棒了，平时穿s，这次拍了m，刚好，幸亏听了客服的建议。祝生意兴隆！
试穿一下效果不错，然后清了一下水&hellip;what?为什么会变的皱的不能看？
衣服很喜欢 买L刚刚好很合身 料子也很好
虽然快递出错了 但是衣服还是不错的 八十斤 s码 一米五七 大家参考 穿的很贴身合适 布料也不错
号码应该是不太准，穿着比较小，短了，料子比较舒服
这个我以为刺绣呢  可惜不是  还行吧  总体还是不错的
上身效果不错，布料不错，关键价格实惠，物流速度快，值得推荐
衣服很漂亮，我很喜欢，面料摸着也很舒服，不知道会不会缩水。
很好，我身高163，体重96斤，刚开始买的是M码，穿是穿的合适，就是短了，后面换了XL码才不短，刚好到腰。
宝贝到手了，质量很好，不会起球，全棉的！很满意的一次购物
衣服还行 我身高167 体重100穿着有点小
衣服还不错，试穿了一下刚好合身。喜欢的亲们赶紧买吧！
衣服收到了，本来买了最小码感觉太小了，联系客服，客服很爽快的推荐我可以申请退款然后重新拍，衣服质量挺不错的，挺喜欢的，身高158体重45公斤要穿中码才合适，尺码有点偏小，给后面想买的亲做个参考！
棉的 缺点就是很容易邹 感觉是米白色的！这个价格买的也值了
我是不是进了一个假店家，衣服便宜，漂亮，质量好，很喜欢！
衣服有点透啊。应该是棉的
衣服特别好，这一已经是第二次购买了
比较薄，正好穿里面打底，
衣服是棉的，不是我想要的
衣服样式还可以，但是有点薄，而且洗了过后会皱！！！
衣服不错，质量也非常好
衣服棉的，款式喜欢，穿着舒服 物流快
还可以，是棉的，要是长点更好，有点美中不足，我都买两件了！
是纯棉的，手感很好，印花很正规，搭我那件外套正好，很满意的一次购
不怎么好，买来颜色黯淡，还有剐损，我换货没有报销邮费。但是态度好，新的还没仔细看。
上身效果很好，质量不错
质量很好，棉的，很修身，美美哒。俺很喜欢。也不透。
超级喜欢    质量超级好     第二次购买了
容易起皱  洗完皱 熨完穿一会又皱  还粘东西
美美哒的衬衫，非常满意，很显身材!
袖子太宽
还没穿，感觉质量还行
还可以，蛮喜欢的，料子也不错
衣服很合身，穿着很舒服
衣服真的好！舒服又合适！
衣服是纯棉的，质量挺好的！很划算！
因为洗了所以无法上传图片，真的实物跟图片一模一样，客服推荐号码很合适，纯棉，又拍了其他款式，物流也很快
是棉的，有点薄，还可以，价格便宜
衣服很好   质量不错   希望喜欢的亲们抓紧时间购买
衣服上的花原以为是刺绣，买来才知道不是，衣服偏小，有点紧，本来卖家推荐的是M号，我想衣服宽松一点好穿，就故意拍大一码，但还是有点紧，质量不错
质量挺好的码数也刚好合适就是洗了之后有点皱皱的
衣服质量很好，是棉质的，衣服上小花也很可爱。值得买哦
衣服很漂亮，纯棉的洗了也不缩水，很喜欢！
还没试  看起来质量挺好的   摸着应该是纯棉的  快递挺快的   两天?就到了
质量非常好，上身的效果也挺不错滴，真心的好评
衣服还不错，刚到就穿上了，朋友都说不错
穿起来很好穿，而且很吸汗哦。是纯棉的，而且颜色也好，洗了一次也没有掉色及挺好的。
面料很好，对得起价格，穿着也很合适
布料很舒服，大小刚好，买了两件，买给老婆的，穿上很合适，喜欢
衣服很便宜，物流很快，质量也挺不错的，就是尺码小了点，建议买大一码
码偏小，袖子那么短短，到手差了很大一截，太紧，根本没法穿！不好！
非常满意的一次网购，很喜欢这件衣服质量不错
昨天就到了，今天才去门卫室拿到，很喜欢，而且摸起来的手感跟外面买的一两百的一样，我很喜欢，
衣服挺好看的，我之前买了一件，表姐说好看，然后也给她买了一件
今天收到衣服了，质量真心好，值得购买哦！打算再买一件。
质量很好，比想象中的好，谢谢店家送的礼物
衣服挺好的，就是感觉有点短? 会再来的
看起来挺好的，就是没有再大一号的了，还没有洗，不知道洗了会怎么样
准备再跟女儿买一件的，结果涨价了。质量蛮好的，纯棉的！不缩水，
是棉的，下水后有细微缩水，不影响穿着。关键是收到货后有一股刺鼻的味道，洗了才没有。
宝贝收到了，衣服刚好合适，挺好看的。
衣服质量好，样式也很好看，服务态度也好，很满意这次购物
穿起来很舒服。很好看，大爱
弹性效果：衣服挺好，穿着舒服。
质量棒棒哒?
衣服布料好，是纯棉的，穿着美
太值的购买了。布料柔软，修身
质量挺好的，看评价说号偏小就直接买了大号，穿上正好！不错！
就是码子不大，102穿&times;&times;L都不大
这个价位的衣服不错，性价比高
好东西值得分享，这个价格买到这样的衣服也值了，还有老板很贴心还送了小礼物哦！
真的是纯棉的，很舒服也很好看。
全棉的，真的不错。表示很满意。
还行，有点透
太多褶皱了，洗了好多印子
质量是没的说，喜欢的下手吧，还会再来关注的？
老板，宝贝收到了，款式很不错，我很喜欢，质量也不错，下次我们会继续光临您的店铺。
是棉料的，很白很漂亮，喜欢胸前的小花，大小很合身。
宝贝是还不错，看上了的可以购买～
衣服很美，大小很合适，面料也很舒服，很百搭，现在天热了，正好可以穿了
衣服很好看。面料也还行，本来怕不能穿，结果一试刚好可以，很满意
挺好就是同意号码有大有小，有的正好有的小了点
衣服很好。只是买太小了。只能给儿子穿了，
衣服面料还可以，试了试，很贴身，款式也很漂亮。
挺好看的，棉的，就是短了点，毕竟是短款的嘛
衣衣质量超级好值得购买，这个季节穿真合适，喜欢的亲们不要忧虑了。
衣服很好，很满意。质量也很好。?
第二次购买，质量还是一样的好，希望以后对回头客更加优惠就更好了?
很好，质量全棉，值得推荐
宝贝还不错，替妹妹买的
帮朋友买的，还行。
衣服还可以，棉质的
不错，不错，同学都说挺好看的！
衣服很好，和图片上的是一模一样的，质量也很好，物流很快。
还可以，就是袖子短了点
衣服还不错，太适合自己了，摸起来软绵绵的，洗了有不缩水
很满意，非常漂亮，喜欢就下手吧！
上身还可以，值这个价！
尺寸偏小，袖子好短，穿着没图片好，价格还好。
衣服穿在身上很舒服，价格便宜，好评！
衣服质量很好上身合适，朋友推荐的，共买6件了这不又下单买了件长款，喜欢的美美快下手欧
衣服收到了，试了哈有点大将就穿，质量还可以，客服态度蛮好滴，快递也很快
宝贝很喜欢
衣服很好的，价格便宜！很好看！
挺好的^&omega;^，料子很舒服，发货奇快，太快了?。
质量不错，很满意下次还来
衣服收到了，非常喜欢，我穿刚刚好，同事看到我穿说她也要一条，质量棒棒哒。?
跟图片上一样，就是太透了
还行
还行
宝贝挺好刚收到还没穿，女儿很喜欢布料也不错，物流也很快的。
宝贝非常不错，柔软舒适..非常好搭配，大爱.?
衬衫价格对得起这个质量，就是买小了一码，刚好合身！
感觉没有描述中的好。而且洗后还有许多辙。
以为是刺绣，结果是印花，我买的浅蓝色，结果是灰色，没有想象中那么好
衣服料子不错，很舒服。但是会缩水
衣服给相片一样美  纯棉的  只是试买下没想到真心喜欢  ！
宝贝很好，是我想要的样子，超级划算的，物流给力！
尺码有点小    其它都不错!
帮女儿买的，很喜欢，穿上美美的
舒服，合适 合适 不透 很好 好
超级喜欢这个颜色 棒棒哒
可以就是码数偏小
衣服码数很正
衣服很喜欢，就是希望亲们买的时候偏小一点，料子也不错
很好我们两个都很喜欢～以后还会继续购买
没想象中好，而且洗了袖子皱，M还偏小
是棉的，还可以吧，尺寸偏小
还不错 赞一个 纯棉
好看  喜欢  物超所值
面料挺舒服的 性价比高
质量一般！
不想讲了，我心累。 衣袖好容易起皱 M码穿着有点像紧身衣 快递从上个星期五寄到这个星期五才到，我都醉吐了！ 卖家不要解释了，不要找我。 最近比较倒霉－
物美价廉，超级喜欢宝贝，满意的一次购物！
很好，是纯棉的，样子也很美
不错，就是有点短，不过到也没事。
很好试了一下大小合适，谢谢卖家推荐的码数下次再来
料子还行，就是偏小一码
小清新的图案，摸着手感也不错，就是料子比较容易皱。
布料还行但衣服左右袖子上有二道长长的缝的地方
不错，就是洗完了缩水
衣服是棉线，材料质量好，给好评
衣服很漂亮，客服推荐的尺码刚刚好?很开心?！
还不错，160,58kg,略小，等我再瘦一点就更好了
衣服的面料很好，客服的服务也很周到，就是衣服的码会偏小，想买的可以往大了拍。
挺好的  还送了洗护合一
衣服很好看，很超值！也挺百搭滴，呵呵，不错，喜欢
个高不建议买，贼短 ！
衣服的质量特别的好，而且物流又快，商家还送了一包洗衣粉很贴心
绵料好，是纯棉的，还没有穿，应该穿着会很舒服的
有一点小，质量还可以！
物美价廉&hellip;&hellip;
挺好的，感觉会气球似的
衣服颜色和图片上是一样的，质量很好，尺寸标准。
质量比想象的好太多了超值准备在买一件白色的百搭
衬衫很合身，很修身！袖子和领都是透的，很好看！店家服务也很好！
帮同学买的，就是有点小
物超所值，便宜又漂亮
宝贝收到啦 非常好 很喜欢
还可以，码数比较正
衣服质量很棒，尺码也准，妈妈说还要再买一件～
宝贝很舒服，物流也很快，卖家超级好呦，送了小礼物，建议买大一码呦！
衣服不错，客服推荐的码数正好，很板正！
纽扣还没穿就掉了
订的是白色的，怎么成了米色
很差很差，物流慢，衣服又小不合适！
太小太小太小太小，懒得换了
是纯棉的，穿着大小合适，很舒服，一次满意的购物，希望下次还能在你家买到喜欢的！
超级值得。纯棉的吆
还不错，质量可以
挺好的，就是号码不太对，买了l号的都还太小了，而且图案不是绣的，是贴的，感觉容易洗掉。。。不过整体还好
身高一米五八体重一百一十四平穿l码刚刚好
穿了两天，今天洗了，感觉真的不错，非常喜欢。物美价廉，晚上拍的不是很清楚，等晾干了，就晒清楚一点的
衣服收到了，衣服版型还不错，最主要是纯棉的，客服态度也挺好的
嗯，衣服到手后感觉颜色稍稍有点偏差，应该就是这样的颜色吧，粉色看起来有点旧的那种颜色，不过还好，毕竟这个价格能买到这样的衣服也很不错的，性价比很高。总之客服服务态度真的好
质量不错，是棉的，以后不起皱很喜欢，但愿以后不会起球球
很喜欢，衣服颜色很正，布料摸着很舒服。
很惊艳，比我买的69的好，我把69的退货了，还会光顾
整体还不错，就是有点透了。
号码偏小总体来说还不错
真的超级好，颜色也很正，上边的印花也很漂亮，喜欢的宝宝赶紧下手吧
好看呢！就是袖子有点短?
衣服收到了，质量非常的好，穿上很漂亮，服务态度没的说。
衣服今天穿了，纯棉的，搭个半身裙还不错！价格优惠！尺寸准确！
感觉衣服面料还可以，总体来说感觉不错，挺满意的，衣服是棉的。
宝贝很棒，只是以为是刺绣的，结果不是。
很文艺，价格也实惠，上次小了，这次刚合适，很喜欢，以后还会来的。
衣服质量很好，穿起来好看，物有所值。
衬衣是纯棉的，印花淡雅，做工不错，如果衣长再长点就更好了。
衣服收到啦 &lsquo;质量好哦 衣服版型可以
老公说穿的好看，总体来说还可以！卖家服务也好！
东西很好，摸起来很舒服，挺好看的，还有两元红包
还好买一件，尺码偏小，本人166，118斤，穿着就小，袖子短的很，白色的还很透，后悔买了，懒得退了，穿在针织衫里面吧。
衣服真心不错，大小合适！这物流太吃毛啦！?一天都没动！打电话问了问，居然忘公司里了，没有向外派送！
宝贝收到了，穿着很舒服，是纯棉的，物超所值值得购买
有点偏短哦，看了评论后就直接买大了一号结果刚刚好，很实惠哦
号很准，衣服挺合身。布料也很好！
漂亮质量好是棉的尺码也刚好。
还可以，洗过之后发现有点小瑕疵。毕竟是这个价位。要求也不能很高
纯棉的，适合这个季节穿。小清新的感觉，百搭。
衣服质量不错，也不会透，纯棉的可能会有点皱
衣服质量不错  很满意的一次购物
衣服质量可以，面料摸着舒服，客服服务态度好，发货速度块，唯一一点不好的就是衣服看着有些小旧小旧的。
物流很快，衣服质量也不错，就是我买得小了点，还有点透
衣服收到了！洗了还没穿摸着很舒服！买的时候地址没改发货了才想起来！联系客服改了下地址，虽然时间长了点！但非常感谢卖家！祝！生意兴隆
质量比我想像的好，如果有需要我还会在光顾的！
根本就不是棉布料，做工也一般，这个价也懒得退货了。
对于三十块钱的东西质量已经很不错了！发货也好快啊！
衣服第二次购买了。质量很好。婆婆喜欢。给她又入手一件，喜欢的亲不要犹豫啦
质量好、发货快、纯棉的、价格便宜
质量真的好这个价格买到很高兴
是纯棉的，穿上很合身好搭衣服，店家还送洗衣颗粒，很满意
衣服一如既往地好，已经买了两件了，穿着合身，就是这个款式不同于上一件款式，这件是前长后短的，同事们看了我在你家买的两件，她们又相继买了三四件了。
最不满意的一次购物了，客服推荐我买的尺码，结果买回来太小了，穿不了，退又觉得好麻烦，让我送给小孩了，小孩穿着合适
收到了，挺好的，纯棉的衬衣，穿上美美哒，喜欢的亲们动手吧??????
衣服质量很好穿正着合适，一次买了两件是棉的发货也挺快的
衣服纯棉确实不错和买家描述一模一样
衣服已经收到，布料挺好的，很不错，会向朋友推荐的
质量可以，大爱，上面的图案是印花，不是绣的呢，挺漂亮的
直播买的不错哦，衣服很好看，物美廉价，百搭。买了两件更优惠
衣服不错，像我这么胖也能穿值的你们购买而且价格也便宜
172.60kg效果图，感觉还可以(⊙o⊙)哦
质量棒棒哒！是纯棉的面料很舒服的呢。
太透了，还短，看在款式还行就没退
衣服很好，是纯棉的，买的L码的合身，不小！还送了洗衣粉！
衣服不错，摸着也蛮舒服，不知道穿在身上怎么样
直播买的不错哦，衣服很好看，物美廉价，百搭，两件更优惠
衣服质量很好，因为是棉的，穿上感觉也很好！喜欢?
衣服质量很好！喜欢的快点下手哦！
不错的宝贝，还会再来。
是纯棉的，质量不错。
不透 无弹力 舒适 合适 好
衬衣不错，很好 很满意
衣服做工还好、大小合适！总之物美价廉吧
嗯嗯，女朋友挺喜欢的
上身效果很好
衣服不错，客服推荐的码数正好，还没穿，好评
很好
很好
比之前买的都好，白搭，好评
和图片上展示的不一样，不管是质量还是码都不符，L码我跟本穿不3了，退又很麻烦，很无奈
衣服收到了，上身试了一下，布料纯棉的，效果很好，穿着也舒服！
衣服不错，穿上挺合身，建议小个人穿，给5分好评
衬衣不错，愉快的购物！
衬衫很好看穿着刚好
质量不错，就是有颗纽扣是坏的，希望卖家以后发货时检查好。
衣服收到了，手感不错！
衣服款式和质量都不错！就是码子偏小！
挺不错的，之前买过了，好评。
面料还行，就是没有照片好看
质量很好，就是客服有点不准，我165体重100，问客服多大的合适，他告诉我S就行，但我还是买的L，结果回来的时候正好，袖子稍微有点短，不过还好，客服不能信啊!
纯棉的，挺好的
纯棉的舒服
衣服收到了，穿着很合适，做工也非常好，下次再来，卖家服务好，快递很给力。
宝贝收到了，很不错，买了三件，两个妹妹和我各一件，她们都很喜欢，说质量好，价格也很便宜，物流也快，态度也很好，一定还会光顾的，祝店家生意越来越好
还不错  和我想象的差不多也不透
尺码很合适，颜色也很喜欢，没什么色差
布料很差劲，色差大，大家慎买
还不错就是小了想换件大一码的，感觉麻烦张就吧。
衬衫收到了，喜欢，很好，摸去手感非常不错，赞！
衣服质量很好，全棉的，穿起来很舒服。
质量很好 ，颜色没有偏差，物流快
衣服质量很好 全棉的 很划算
衣服是纯棉的，质量很好，价格实惠，同事说也要买两件
不错  很好哦
是纯棉的不错，我85斤穿起来刚好
很合身，没有色差，价廉物美，物流给力，全五分。
还好吧，就是这种颜色有种脏脏的感觉
衣服摸着感觉质量还可以，线头有些地方没缝好，扣子有的没缝好，性价比还可以吧
朋友们都看见了，都说好看，质量很好！穿着舒服
本来不想给出评价的，只是客服一直打电话，那就说一下，衣服料子挺薄的，夏天正好穿，只是太透了，还要穿背心，太麻烦了！
这是我穿了几天才拍的，纯棉的料子穿着很舒服就是太容易起褶了要熨一下才能穿，缺点就是袖口太肥了设计的不合理单穿的话很不好看
衣服收到了！质量很好！棉料的！
差评，不好了商家推荐的尺码太小了，胸这太紧了，不好了，服务态度还行，不会推荐尺码别胡乱推荐，衣服看上去还行就是短小紧
还不错，上身也还行
很不错哦！不过可能我买小了点，有点紧?
衣服还不错，就像是缩小版似的衣服又紧又短，还敢我瘦。可是衣袖也没说是七分的呀？！袖子太短了，洗完就更是缩得不行。中评只能给
很高兴的一次购物，面料超鸡舒服
宝贝很好衬衫质量是棉的,很满意的一次购物!
衣服很好看，质量超好，图案很可爱
衣服是纯棉的。摸着挺舒服的。
衣服质量一般吧。样式还行就是一洗皱巴巴的。不太满意
质量可以是纯棉的哦！
衣服收到了   感觉衣服质量还不错  店家还送了一小袋洗衣粉   快递也很快
面料很薄，跟想象的有些差距，大小正合适，里面穿个打底的也就行了。
码子偏小，拍了s的，看产品参数有点偏大，没回来发现小了，其他的挺好的，建议拍大一码
质量挺好的，棉棉的，就是太短了，袖子也短，我穿上7分袖的样子吧！我1.63米，92斤根本穿不了，便宜就不想退了
跟我买的蓝色差不多，都很漂亮，
衣服还行，这个价钱的衣服也不错了，棉布的。
一分价钱一分货吧，特别容易有折痕
纯棉的还不错。值得购买。
颜色不是纯白色，总体效果没有图片上好看
不错，值得购买，瞬间变小清新了，
尺码不合适，比正常码小，太透了，要穿吊带才能出门
宝贝收到了！非常满意的一次购物！
衣服质量很好，很满意的一次购物，就是不知道大小，刚回来
挺好看的！
衣服面料很好，穿起来好看
一分价钱一分货吧，穿上还有点肥，不修身
大爱，我太喜欢了，穿上刚刚好，还不显胖。面料也好。
挺好，百搭，觉着是纯棉的，下次再来！
质量挺好的～
质量还行吧
花花是印上去的，不是绣上去的。洗了之后好皱，但应该是我洗的方法不太对。总的来说还是挺喜欢。
质量还好   就是图案不是刺绣。有点小失望
质量很不错，很清新的感觉，搭配衣服也非常好，我非常满意。
纯棉料子的，质量很好
面料挺好的
面料柔软棉 这是第二次购买哦 ！
实物颜色偏暗 最多算藕粉  薄款 尺码确实得买大点 性价比还可以
货到得很快，只是衣服好像容易皱，若是把印花换成刺绣就更好了
是我想像中滴，，好看，超稀饭????
衣服还可以吧  我以为那个花纹是刺绣的  原来不是  不过衣服布料像是麻的  穿起来挺舒服的吧
衣服偏小 偏小 偏小  洗了一次又 缩水了 不能穿了
宝贝已收到，，，可惜了，我要的白色呢，，这是白色吗？？？都发黄了，还有许多皱皱，，让人怎么穿，，我的天呐，那些乱发评论的人呀，不要只看到眼前的那几元返现，，，请不要误导别人，，看看你们的图，本来就皱皱多，布料发黄，竟然好评。。无语了，！！
宝贝收到了，质量很好，这么便宜没想到会买到这么好的衣服。推荐给朋友
这个价格买到这质量，超值！
比起正常衣服码数太小了，没法穿，平时都买这个码，这家的衣服就穿不了，容易走光
好看  不会透 快递也十分给力 才3天就送到了  赞
衣服很好很喜欢，也合适，没色差。
收到货了，穿起来很舒服，价格也很便宜
很不错呦，收到宝贝啦，质量非常好，很值得的一件衣服。
码数也太小了，l码的穿起来跟s一样，
衣服是全棉的，码数偏小，做工还好！建议小巧玲珑的女孩子购买！
百分百纯棉，穿着很舒服，只是有点薄，不过算性价比高的了
质量不错，是我想要的面料，买家还送礼物，很喜欢。
质量还可以，大小合适，很喜欢
衣服质量很好，很划算！
衣服很喜欢，质量是棉的
颜色没图片好看，?
至少小两个号，xl的穿上是紧身的感觉，我53kg，而且就试了一下掉了两个扣子，完全没法穿，
穿上很好，也挺舒服很合适
衣服布料很好，同学很喜欢哦
衣服少一个扣子，邮寄的时候不能检查下么
衣服很喜欢，而且价格很实惠，值得购买！
客服推荐的码很合适，收到后就已经下水洗过了，不缩水也不褪色，这个价位能买到真的是太满意了。
质量非常，喜欢的宝宝可以买，我很喜欢
衣服面料挺好的，很舒服。看到评论说衣服偏小一码，就拍了个大一号的，稍大一点，，还可以。
面料较薄。颜色有点色差，有点深。。
买了m号，还没试穿，看着挺不错！
挺好的，就是买的时候没注意，妈妈是想要买有印花的，却不小心点了纯色的，呜呜！
衣服质量不好，拆开包裹的时候衣服就是皱的，穿一天衣服袖子那已经皱的不行了，感觉不是新的，
天猫不能给给差评，这个衣服真的是太皱了，还说洗了会好，洗了还是这样
衣服收到了，还没试，应该能穿，是我喜欢的款式，客服态度蛮好的。
穿上特别好，主要是不透
看着还不错，摸起来手感也还可以！
宝贝收到了，物流好快的，是棉的，摸着布料很舒服！喜欢的妹纸不要犹豫了
宝贝已经收到，姑娘比较满意。价格也很划算。
物美价廉  以后还会光顾
还算满意，就是衣服会脱线。
衣服可以，
还没有试穿，但看起来很不错哦，和图一样，物流也很快，三天就到了，好评好评好评
衣服很好料好
面料不错，尺码也挺标准的，总体还不错，
图是印上去的，可能会掉，，洗了之后很皱
衣服很不错，尺码偏小。女儿158，80斤，M号刚刚好。
质量很好哦，包装也不错 弹性比较小，纯棉的布料 尺码稍微有点偏小，大家可以买大一点的，很漂亮 很舒适 服务不错
很好，下次再光临质量不错
质量?印花也时尚好看！！
本来以为是刺绣 结果是印花 还可以吧  习惯好评
第二次购买了，真心不错，很喜欢，质量很好，客服态度好，满意
不好意思，出差确认晚了，衣服很好，质量，款式都没有让我失望，以后还会来店家买的^_^
衣服收到了，纯棉的质量非常好，喜欢的朋友赶快下手吧！
衣服挺好的，是纯棉的，就是不知道会不会缩水。
衬衫是全棉的，试了一下正好，希望不会缩水
是棉的，容易皱，本人160   104  m有点紧，建议拍大一号
东西真不错
很不错的衣服。
很不错的衬衫。
线头较多，特别是扭眼反钉扣子处，
第二次买了，非常不错。。。
真不怎么样，手感比较粗糙，面料不好，还没我之前二十多块买的加绒的那个穿起来舒服，而且第二颗扣子很容易崩
很好啊，漂亮，满意呢
嗯，衣服面料摸着还可以呢？看着花型也不错，然后呢？还没穿，下午穿。卖家还送了一包洗衣粉样的东西。
衣服很好，穿着挺舒服的，价格实惠
衣服整体感觉挺好的，也不透，就是原来它不是修身的
质量跟好，穿着效果很满意
衣服纯棉的，很喜欢
宝贝很好，是全棉的
非常好的一款衬衣，布料是棉的，价格也便宜
衬衫还可以  个人建议可以买大一号
弹性效果：很好看 没有任何的色差，就是唯一一点偏小，我绝对是M是可以的，稍微大一些，这个M的穿着刚刚好，所以这个M偏小，跟平时的S一样，因为我肯定自己能穿M的，所以没有观察那么仔细，店家是有备注的。
好！纯棉衬衫，第二次入手，要的亲们赶快来抢购吧！
衣服收到了，试穿过了大小合适，还臭美一下，面料不错，也很实惠
衣服到了物流很好很快一天就到了
是纯棉的和实图一样，这个价钱太值了，大家赶紧购买吧，拍了两件
很满意，质量好，实惠
衣服收到了，很满意，厚薄刚刚适合春夏穿，面料也很舒服。
衣服到了穿上刚好很满意美美哒
非常好，不过号有点小
这个 物流好快 付款两分钟就发货。 太好了
衣服质量没问题，就是买大了，尺码不准
很喜欢的衣服，有点小了，好评
衣衣真的很不错，挺合身的，真划算！好评！
还行，不过有小线头哦！
收到衣服了，还不错，和舍友一块买的，还是感觉有颜色有花的好看点，但白色的也很好，布料很好
还不错，就是味道太重了
面料太舒服了！价格也实惠！
衬衫还行吧
衣服穿着挺好，但码小，最好大一码。
衣服纯棉的！穿上正好合适！样式也很好！同事也说很好看！第一次在网上买衬衣，买的质量还不错！很喜欢！
布料很舒服，大小刚好，白色百搭色，老婆很喜欢，穿上很合适，赞
超级好，不像三十块钱的
还行，就是袖口有一只没有纽扣。
没想到这么便宜买到的货质量还不错。
客服的态度我也是醉了，最差的一次淘宝
衣服很好
衣服很好
衣服不错
衣服很好
衬衫不错
是纯棉滴！感觉洗洗很小&hellip;&hellip;穿起来很好看！
质量很好，很漂亮，和同事一起买的两件。一件平均30元不到。太赞了！
物流快，服务态度好，衣服价格适当，质量好三好，喜欢的妹纸赶紧行动起来吧
很好哦，衣服好好看，当时一眼看到衣服上的印花，就没忘了，买回来和想像中的一样，有一种水墨的感觉，真好，而且客服态度很好，放心下单呢，我买小了衣服，说要换大的衣服的时候，店家二话不说同意了，激动了好久，好开心^o^。
不透明 标准 舒适 不错
衣服不错哦，买了两件，姐姐一件，自己一件，质量挺好！
太短了，其它都可以
很成功的一次购物
收到宝贝，很惊艳，太值了这个价，纯棉的
还可以，不过是小版的，料子有点硬
质量很好，物有所值，客服推荐的码刚刚好。
衣服质量一般般，有点透
洗过后皱皱的，但不掉色。
还不错，就是扣子太容易掉了，只能自己重新全部钉了一遍
不错，有点薄，但是总体都挺好的&hellip;
质量还不错，就是有点短了，绑在裤子里还往外跑，太短了
因为看评论都说码数偏小，所以买了比客服推荐码数大一码的 结果买大了。。。质量不错 懒得退了
衣服收到了，质量不错，大小合体，喜欢
衣服不错，也好看，就是客服给我推荐的号，我穿小了
这个价钱买到这等衣服真是超值的，衣服面料真的很好，版型也好
小了一点，不过很喜欢
尺码：就是小了点，其他还好。
跟图片不一样，有色差，太容易打折了，不太好看
太小了，还问过客服，穿不了，布料也还可以。
很好，穿上很合适，料子也很舒服，很喜欢。
宝贝质量很好，超赞
有点小，不过还可以
款式简单大方，尺寸合适，颜色喜欢。
衬衣没有图上的那种效果，本来挺看好的，服务态度还是很好的，耐心的告诉我该选多大的号，但是买过来还是有点小，可能是个体差异，布料也不是很好，一分价钱一份货吧
质量挺好的，麻料手感挺舒服，就是不知道为什么店家那么急要让我评论，确实是我忘记了，但是也不急这一时吧，总体东西还行，这个价钱不用犹豫
挺好的，纯棉的，颜色也喜欢
衣服很好，就是快递有点慢
衣衣收到了，很满意！下次还来！！！祝卖家生意兴隆
还不错，本来担心会透，没想到一点都不透，下次还会光顾
确实偏小，薄了些，一分钱一分货。
还可以吧，便宜
宝贝质量不错哦，和描述的一样，要是再能小一点会更好的哦(⊙o⊙)
衣服收到了，很满意，穿上很合身，不错
挺不错的，唯一美中不足的是图案是印上去的，洗了可能会掉，不是绣花
是棉料的不错喜欢
。。。我果然应该买最大号，以为自己163能穿下XL，没想到这家店衬衫真的比想象的要小??
不错哦，还便宜
料子很舒服，就是袖子有点短，幸亏买来是搭配外衣穿的。效果和自己原本想象一样好。
衣服穿着很舒服，也不透挺好的
衣服质量还好，就是有点薄，感谢卖家送的小礼物，等有时间再上传照片
挺好的，摸起来很舒服，洗完有点皱
很合适的衣服，还有小礼物哦?
衣服质量不错是棉的很软这个价格很划算
很好看，穿着也不会透明
宝贝收到了，女儿穿了很合身，衣服面料纯棉的，水洗也不掉色，给好评！
挺好的，就是我太瘦了，衣服比较宽松，料子是纯棉的
纯棉衬衫，码数很正规，价钱很划算
已经是买第二件了，纯棉的，在外面是买不到的。
衬衣质量非常好，真心满意。纯棉的款式也好看，小丫主播推荐，物值所超！
果真像其他网友说的一样，尺码确实偏小
堵，什么都好，就是号太偏小了
面料不错，就是稍微有点偏宽，上身效果还是不错的。
衣衣质量很好，很喜欢，谢谢店家哈。
偏小，袖子短
衣服很好，是偏小一码
非常棒的YY，纯棉长袖，朋友看了都说好，已经要了链接
喜欢宝贝，物流也很快，服务很是没得说，下次还会光顾哦???
满意，只是码数偏小点
衣服看上去不错，颜色特别喜欢，适合春天穿
还不错，不透，挺合身的
很美很舒服不透物美价廉
宝贝很好，质量也不错。舍友看了看，说这个价钱值。(R?Q)/
衣服收到了，真的是纯棉，穿上刚刚好。
穿很少了。适合喜欢
很好的，我们都很喜欢～
身高162，体重114，穿这个刚刚好吧，衣服质量不错，棉的，这衬衣好配衣服。
宝贝收到了，上身效果挺不错的，布料摸着也挺舒服的，建议购买
服务态度挺好，衣服也不错
尺码刚好合适，做打底衫蛮不错的，应该是棉的，洗完今天穿上了
是棉的，唯一不好就是被我洗皱了，材质款式都喜欢
衣服很好，是全棉的，就是尺码偏小
有点小，不过还不错
这是第二次购买了，一共买了三件，帮朋友带了一件，质量非常好，喜欢的朋友可以放心的下单啦！
还以为上面的图案是刺绣，结果不是，有点失望。。。
喜欢这件 挺舒服的
跟图片有点差距?
穿上刚合适，很显气质，适合学生穿，喜欢
物流很快，朋友看到很喜欢要了网址，很好看
面料还可以，这个价格买到这个衣服还不错的
很好！孩子很喜欢。
洗水后有点皱，穿着也是，码数买大了，应该买s。
非常好，不像30的衣服，洗过后也很舒服，也没有变小
衣服到啦，还没有穿看起来蛮好看的，就上感觉布料不太好。看看吧，穿着舒服的话，在去买。
确实偏小一个码，质量还好，就是袖子太短了
衣服质量很好，就是码偏小了一点，适合现在穿，很嫩的感觉
感觉还不错，尺码很满意，就是袖子短了。再有缺陷就是料子不是我想的样子，不是很白。
衣服还可以，穿上大小刚好，再胖点就不行了，给个参考150高   50kg总的来说还行
宝贝是纯棉的样子好看穿着挺舒服的值得购买
看起来还可以，好6啊
质量蛮好的，全棉的，给女儿买的，穿上很清新。
扣子掉几颗老，穿了一个多时辰！什么衣服啊，还起毛毛太差了吧？
衣服一穿就褶皱了。没有想象那么好！工作服穿穿了没多少钱不高兴退
手感和质量挺好的。没有色差挺漂亮的。喜欢
颜色觉得有点显脏
很喜欢，显着很小清新的样子，穿上也显身材，我160，90斤，穿s，和各位想买的亲一点建议
质量嗯好，颜色有点淡了，自然旧的感觉
还好，皱皱巴巴的，洗了就更皱皱巴巴了，仔细看有毛毛
好看，喜欢，这个价格很值了
衣服收到了，洗了洗，觉得还不错
因为是纯棉的容易起皱，面料穿着舒服，上身效果不错
这衣服就是码子偏小，我平常穿l码还很宽容，客服推荐了xl码卡的刚刚好，衣服挺好看的，洗了没有变小
还行吧，自己买小了
白色衣服没有吊牌，不知怎么回事。
衣服挺漂亮的，面料真的挺舒服的，这个价钱真的挺直的，我穿了一米七的个子穿应该小最大好，有点短，但是衣服挺喜欢的，所以选择不退货不退换，棒棒哒。
挺不错的，是纯棉的，穿着也很合适，一次非常满意的购物
挺好的，就是有点透
还不错。大小刚好
差评  不想说话
布料不透很不错的一件衣服，配马甲穿很好看，今年很流行这样穿，等天气再暖点就可以穿啦！
还好。容易皱&hellip;&hellip;
衬衫好看，很小清新，同学看了也要买。快递物流太慢了，等了好几天。
还不错，挺喜欢的
还不错，挺喜欢的
衣服很好，本来买来自己穿的，妹妹看见好看，拿了一件去穿
面料很舒服，大小刚好，下次一定还要继续光顾
太透了，其他还好
质量好，价格低值得购买
衣服很好，已经买了3件了，帮朋友买了两件，很有气质～
衣服很好看，纯棉的，合适
不是想要的那种
很好，穿着很舒服，也不是很显胖。
没有想到30块钱的长袖衬衫质量手感这么好，值得买。
质量不错！上身效果不错！就是码数有点偏小
摸着挺舒服的，而且也不透，还赠了一小袋护理衣服的，好评
相比较这个价格衣服质量很满意
衣服收到啦！质量很好，和客服的描述也非常相符，下次还上这来买，全五星好评。
有点小了  95斤155的
我买错衣服大小了 不知道治疗怎么样
衣服很漂亮，很喜欢。
衣服湿水之后，发现有好多小黑点啊！
很好，穿着舒服
蓝色很不错，洗过了，没有掉色，好评！
客服推荐的XL，太大了，真的超级大，哎，收到后瞬间心情跌到谷底，质量还行吧，不过大的我不能穿??
手感好，很舒服，物流也快，而且物美价廉！
收到了之后试穿了一下，手感不错，大小也合适！！质
喜欢，和图片一样
大爱，拿回来就试了一下，之前还担心衣服比较薄，可能会透，试了一下，完全不用担心哎，物流也特别快，很喜欢
还没洗，不知道掉不掉色，很薄
衣服还行，就是穿上显老
衣服上身很修身，款式不错，就是刚拿出来味道很大。
衣服是纯棉的，看着还可以！
便宜好货，袖子有点短
衣服特别偏小
非常好，不错不错。
还可以，不透
不错很合适
不错很喜欢
还不错，挺好的
衣服很漂亮，穿着很舒服，正适合这个天穿
衣服是纯棉的，质量也很好，小清新，个人很喜欢，好幸运，收到了红包
衣衣很不错的，布料摸起来很舒服，穿上很有气质！！！
是纯棉的，中码很合适，快递也快，老板态度也好！棒棒
布料摸起来很舒服，一点都不僵硬，太满意了
衣服质量很好，很开心的一次购物，下次还来
这件还不错
感觉还不错
买了两件，很合身，价廉物美，物流给力，全五分。
质量真的没话说，纯棉的，颜色也很不错
性价比很高，满意
衣服很好看，卖家服务态度棒棒哒，因为急着穿，催了卖家好多次，都没有烦，衣服2天就到了，收到衣服洗完才穿的，洗完之后皱巴巴的～&hellip;
不好，衣服也不好洗，感觉跟一次性一样
质量还行，衣袖太短。
挺不错，本人身高164，体重53，客服推荐的L的，稍微有点宽松，不过穿着挺舒服的
衣服收到了质量问题很好，值得购买谢谢卖家这么用心。
宝贝很喜欢，很好。
衣服面料很好，上身效果不错，以后还会再来的。
衣衣收到了，很漂亮哦，质量也不错，很满意的购物哦！
质量一般，码号偏小
很好看的衣服，选了好久，最终还是买了她家的，没有辜负我的期望，好看，喜欢的下手吧
衣服和图片上的一模一样，很漂亮，很喜欢！面料很柔和???
衣服不错，大小刚刚合适，颜色也刚刚好耶，不错的选择。
买的粉色真的很无语  像是别人工厂的厂服，根本不像粉色
很不错的一款衣服 大小也正好物流也挺快 质量是棉线的 值得购买 还会继续光顾 好评走起 还送了小礼物
还好，小了点
衣服质量不错，摸着很舒服，稍微有点透，不过这个价位还是很合适的。满意
给外甥女买的，是她喜欢的小清新风格
摸起来还不错，试穿了，尺码合适
看起来很不错，是我喜欢的料子
衣服很合适，夏天穿着很好。点个赞！
不错哦 满意
挺好看的，就是我个子高稍显短，不过还是很喜欢
挺好，就是拍小了
很好看   不错 很舒服  好评
买大了，懒的退
还不错，不是很白，。物流挺快的
还没穿，还好吧
有点缩短了
上身效果不错，布料不错，关键价格实惠，物流速度快，值得推荐
衣服面料好，上身效果很好
衣衣很飘亮，是棉的。喜欢亲们赶快下单
衣服收到了，面料很柔，是纯棉的，卖家服务好，更换了如意的号码，给亲们推荐，衣服没有烫，所以有些褶皱，洗一下就好。
衣服很漂亮，我很喜欢，面料摸着也很舒服，不知道会不会缩水。
衣服很漂亮，穿上大小合适，好评
不太好，透
洗后很皱
短！L像M！
很好，我身高163，体重96斤，刚开始买的是M码，穿是穿的合适，就是短了，后面换了XL码才不短，刚好到腰。
穿上挺合适，好看，百搭！
减龄，穿着舒适
花是印上去的，有点失望，不过衣服还行
很舒服奥
真的很好看。
非常好看！
很合身噢
看着还行
真心不错
物流还行  东西也挺好的  还送了一小包洗衣服的东西   好评
衣服还不错，试穿了一下刚好合身。喜欢的亲们赶紧买吧！
洗了还没穿，过几天上图
衣服料子还可以的，哈哈买第二次买。
衣衣很合身，就是不知道洗了会不会缩水
不是特别白的那种吧，质量蛮好的，棉质的
衣服面料很好，还以为这么便宜买不到好货呢！惊喜！有褶皱，因为是棉的，但是洗完抖一抖就好多了！
面料挺好，穿着也舒服，不透
我是不是进了一个假店家，衣服便宜，漂亮，质量好，很喜欢！
还没穿，不晓得怎么样
看着还不错，不是很透，很漂亮，还没穿，不知道效果怎么样
我买的大码和我很合身，感觉还不错。物流很快服务态度很好
衣服收到了，质量很好，价格又便宜，真的很不错，同事看了也很喜欢发了链接给她。
质量非常好，与卖家描述的完全一致。到货的速度也非常快。这是一次比较开心的购物。
衣服太好了，纯棉得，超级喜欢，喜欢得朋友们好快买吧！超值
还不错吧
非常赞?
是棉的，有点薄，还可以，价格便宜
宝贝收到了，衣服还行，就是白色有点透
还不错，很喜欢，挺合身的
买小了点
穿着还好，就是有点透
好看，穿起来比较合身
衣服收到了质量很好非常喜欢
衣服面料挺好的，跟卖家描述的一样
别信这卖家，衣服很透！内衣的颜色图案一清二楚！！
衣服上的花原以为是刺绣，买来才知道不是，衣服偏小，有点紧，本来卖家推荐的是M号，我想衣服宽松一点好穿，就故意拍大一码，但还是有点紧，质量不错
纯棉的，超级棒，物流很快
买回来，摸着布料是我想要的，感觉挺好的
料子挺好的，挺修身的。颜色也很好。
面料不错，就是很短上身
衣服有点短，但面料还算舒服，中评
衣服不错，挺好的，质量也挺好，服务也好。
衣服质量蛮好的，好看
很惠，衣服很漂亮
衣服完美！我喜欢！这个粉色淡淡的
衣服不错，版型很好看，客服提供尺码，大小很合适
非常满意的一次网购，很喜欢这件衣服质量不错
衣服挺好看的，我之前买了一件，表姐说好看，然后也给她买了一件
今天收到衣服了，质量真心好，值得购买哦！打算再买一件。
真的是一分钱一分货啊，一点也不值这个价，衣服简直没法说，颜色是发黄的那种，而且是穿了不到十分钟就都是褶子，
很精致很不错    穿起来很有气质，但有些短
衣服挺好的，就是客服给我推荐的码偏大，我120斤168的个子穿XL就好，不用穿最大码的
刚刚收到试穿了一下刚刚好，面料不错，值得购买
太年轻不适合，只适合高中或未毕业的大学生
真的特别好！白色一点都不透，这个价格特别特别值得，姐姐一件我一件的～喜欢喜欢   粉色懒得在照相了，10几个快递我也是快疯了，?
是纯棉的，但是缩水很严重，穿出去都说是旧衣服，搞得不敢穿，
衣服是棉的，手感柔软，女儿很喜欢
衣服的质量真的不错，这件是我在淘宝买的觉得最值得的衣衣
淡淡的蓝色，推荐的尺码也比较合适，很满意。
面料不认识，就是码数选小了，导致现在穿得很紧身，不过衣服的话，大体上还是不错的。
真的特别好！白色一点都不透，这个价格特别特别值得，姐姐一件我一件的～喜欢喜欢
棒棒哒！物超所值，大爱
超可爱～室友们也觉得可爱
不错颜色也很好看还有小赠品洗衣粉
衣服不怎么好，毕竟只有这个价格
宝贝非常好，简单好看，舒服
衣服质量不错，还送了小东西
习惯好评
给朋友买的，挺好看的，纯棉的！
第二次买，好评！
刚到手，看上去是纯棉的，回家再试
质量不错
质量真的很好，非常喜欢，谢谢卖家
宝贝收到了，物流很快，感觉换不错，值得购买
很舒服的棉布衬衫，好看百搭值得购买，好评
衣服还不错，料子也挺好的。
质量还不错，这个价格太超值了
很好     穿上也好看     值得买    下次还买
穿的好好看，嘿嘿，很喜欢
真的非常好，收到迫不及待打开了，包装也特别好。喜欢的亲可以入手哦。会继续关注店铺。
不错诶，领口好看
宝贝很满意，很愉快的一次购物，下次还会再来的。
一下买了三件，质量都很好很满意，同事都是很好看
还行吧    感觉衣服有点往上跑    估计是买小哒
宝贝收到了，颜色很漂亮，很喜欢。是棉的！质量很好！
质量很好，就是属于号小，不适合身材胖人
大小合适，是纯棉的
收到货了，是棉质的，女儿试过说挺舒服的。
好评，衣服蛮漂亮，好配衣服，单穿也好看 ?
很肥很大，不过质量还行
帮同事买的，看了面料不错呢
还不错，挺喜欢的，但如果图案是绣的就完美了
偏大，袖子合适，一星期收到的货，物流慢。
衣服不错，物流很快，质量很好，上一次买的有点问题，卖家很快就让退货了，客服态度很好
不错，质量很好！
质量好，版型也不错，这是第二次购买了，超喜欢
其他都好，就是爱皱，不过纯棉的都爱皱
还行，就是面料不太好
宝贝很不错，纯棉的，上身很好
衣服质量真的不错值得购买
一点也不好，质量太差，没穿直接扔了
洗了不平整
尺码：最近天气暖和穿了几次，觉得还是挺不错的。有的朋友说衣服洗了一次就起球，我的还没有，所以觉得衣服性价比还是比较高的，可能我用东西比较省吧。衣服质量好坏挺重要的，但是私以为保养护理更重要。建议好点的
宝贝收到，做工比较细致，比我想象的面料好多了，不错，大小合身，这个价超值，喜欢，快递也给力，昨天拍，今天就到了， 以后还会来
最近都在忙，没来得及评价，衣服还行吧，防走光、没感觉到，可能我胸不小吧，真没感觉防走光，我就是实事求是啊 ，其他还可以，我在胸的位置订了个暗扣，哈哈哈，机智如我～总的来说还是满意的
面料非常不错，同事们说，穿上很好看，老板人挺好，因为本人90斤左右，实体店卖衣服没小号，也很少看中，都说网上东西质量不好，旗舰店的东西是不错，穿职业装的可以在此买，大赞一个，祝老板生意兴隆！谢谢老板热情服务。
纯棉布料，衣服和尺寸表中一样尺寸，值得购买，我这件买大啦，准备再买件小的，忘了告诉大家啦，白色的很好看，还不透哦，外穿很得体，衣衣看起来很高大上！
面料很好的，洗衣不退色，不变形，款式很雅致，同事们见了都说挺好的，这是我第二次要的货，还会有下次订货的。
首先料子很舒服，衣服也不透，就算是夏天穿也不会太热，但是对我来说稍微有点大，不过用来打底是很好的，相对于v领来说我还是比较喜欢平领
上身非常好看，已经买了两件啦，纯棉的，白色一点都不透，值得购买，洗了还不变形，不缩水，很白哟！还会再来的，祝生意兴隆。
衣服质量真心不错，穿起来料子不是那种会起皱纹的衬衫，很容易洗的 面料穿起来很舒服，马上要夏天了实在太实用了，感谢
衣服收到质量很好，店家推荐的码数刚好很是喜欢，质量棒棒的
透明度：东西和图片上一样，物所超值，质量很好，洗了没变形，款式特别漂亮呢，包装很仔细，没有破损，打开没有异味，衣服做工精细，没有线头，特别喜欢，穿上之后特别有范呢！。
太满意了，之前买了件太大了，结果店家二话不说就给换了，我又重新拍的。这件太满意了，又漂亮又修身
哎呀，不好意思收货收到几天了一直忘了来确认收货 衣服包装真的挺仔细的，很满意，拆开摸着手感也很好，就是手腕处和衣领比较硬 穿着衣服参加了辩论赛，结果也很满意，棒棒的！
透明度：产品满意，与描述一样，五分好评！。
收到之后很惊喜   单位有活动需要穿正装   本来以为这个价钱不会太好   没想到快递很快包装也不错  着急穿所以没洗  尺码很准   含有35%的棉   感觉不容易变形   物有所值
挺好的，还以为会小，回来一试大了，面料挺好，穿着舒服，祝商家生意兴隆！
太物美价廉了吧！35块钱居然能收到这么好的衣服，真的很惊喜！包装也很好，版型也好看，值得买
YY质量真心不错，这个价位物美价廉，穿上很舒适，就是好像不能防走光呀，自己定了暗扣没问题，满意。
这么便宜抱着试试的心里买下了，收到货后却是意外的惊喜，这么低的价位能买到质量这么好的衣服，太值了
同事介绍来买的，35块钱的衬衫，包装的不要太讲究！堪比专柜的包装了！也绝对对得起这个质量！五星好评！
宝贝收到两天了，非常好，超喜欢，物流也挺快的！明天穿呵呵
衣服收到了，衣服样式很漂亮质量也很好是我想要的，有需要的朋友可以放心买
还是和上一件一样。质量棒棒的，但是，刚买的那件被中性笔画了一大块，怎么才能去掉呢，求大神告诉下，很新，舍不得丢
帮朋友买的，穿的很好，质量也不错，这个价格真的很实惠！有需要会再来买的！！！
衣服非常好 料子也更好 不像一般的是一块布 包装也很好 真的非常推荐 尤其是经常穿衬衫的女士 照片照了 可能不小心删了 就不发照片了
面料很厚，一点都不透，质量很好，很满意v领的真的很好看！再帮同事买两件
，但是不怎么好的衣服更应温和手洗，感谢客服推荐的尺码，并且料子非常凉爽舒适，效果真的太好了，并且料子非常凉爽舒适，有丢丢小性感，不透，惊喜哦，款，然后穿的很合身哦，不起球球，很好看
今天着急穿，购买时让卖家加急发货，中午收到了，衣服质量很好，这个价格太值了，谢谢卖家！?生意兴隆！
一点也不透面料绝对对得起这个价，同事都说不错！
赞赞赞 掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！ 很好 不错
还不错吧！就是还是觉得有点太大了！一般般吧！反正也是物美价廉的，价钱也不贵，还是将就的
因为是棉料，不注意晾晒会稍微有点点皱折，不过基本没什么影响，这质量对得起价格！售后服务也挺好，物流也很快，给个好评吧！！
38修身稍紧，穿着还不错，舒适，值这个价
给老婆买来上班穿的，老婆满意才是最重要的所以说这次网购是非常满意的，物超所值，必须赞一个。
质量非常满意，经济又实惠！
衣服很棒，这个价格买到这么好的衬衫让我着实惊讶了一把。太好了。买过很多次的工作衫，这件最好。价格又实惠。版型也好。值得推荐。
弹性一般，这样便好。 微透还行，不过不透更好。 穿在身上是既舒服又漂亮，特好！ 我买大了一码，不过还能穿。 做工精致、考究，没说的。 到货及时，服务态度好，产品质量好。
衣服特别好，大小合适，比我以前买的好。物美价廉，有需要的赶快下手。
宝贝不错，穿上码数合适，包装也很好，前天晚上拍的今天一大早就收到了，物流很给力
小伙伴们衣服质量真心不错，可以放心的去买，这件衣服我很喜欢，就是没有经验拿小了一号，不过也能穿，夏天的时候我还是回来买短袖的。
尺码：最近天气暖和穿了几次，觉得还是挺不错的。有的朋友说衣服洗了一次就起球，我的还没有，所以觉得衣服性价比还是比较高的，可能我用东西比较省吧。衣服质量好坏挺重要的，但是私以为保养护理更重要。建议好点的衣服还是拿给正规干洗店洗涤保养。但是不怎么好的衣服更应温和手洗，扔洗衣机乱搅会更加缩短衣服的寿命。我经常见身边有朋友大几千的衣服穿出来却皱皱巴巴颜色脏脏的，不说完全看不出是那个价位。。
衣服超出了我的意料。质量很不错。穿上也很舒服真的想夸客服 因为我拍错号了 然后客服美女很耐心的打电话给我教我怎么换货 真得很感谢 100分好评
之前买过，包装还是那么精致。好评，就是面料和之前买的不一样了，更棉一些。服务态度也很好，五星好评，唯一要吐槽的就是快递真心累觉无爱，比邮政还慢！
面料很好的，洗衣不退色，不变形，款式很雅致，同事们见了都说挺好的，这是我第二次要的货，还会有下次订货的。
衣服非常好 料子也更好 不像一般的是一块布 包装也很好 真的非常推荐 尤其是经常穿衬衫的女士 照片照了 可能不小心删了 就不发照片了
确认好评 除了白色有一点点太白了 不是亲肤的白而是纯白色之外（可能是我肤色较黑） 完全不错 真的很好很便宜
衣服很不错，推荐的码数也很合适，总之物美价廉。
卖家服务很好，衬衫到了，摸起来好舒服，比想象中还好，很合身，质量好，包装也好！就是很完美，如果下次还买下次还会来光顾，一下子买了8件衣服，很好！（词穷请谅解??）
第二次买了 我是如此信任你家衣服 之前买过一次感觉真的不错 这次买的比之前贵还透明露出来内衣 大家自己考虑把
刚拿到我就拆开了，挺不错的。不透，强烈推荐有喜欢的mm可以下手喽。?有需要再来。
衣服不错，版型很正，料子也舒服不会皱，包装的也特别好，扣子是微黄色的那种，要是纯白或透明的会更好。质检不错，物美价廉！
衬衣质量特别好 也不透 不像是几十块钱的东西 物美价廉 客户推荐的码数也刚刚好 袖口跟领口都很立挺 有质感 还会再来
快递很快，价格实惠，料子不错，居然跟我是同一个地方的淘宝卖家。??
上身非常好看，已经买了两件啦，纯棉的，白色一点都不透，值得购买，洗了还不变形，不缩水，很白哟！还会再来的，祝生意兴隆。
不知道什么面料，滑滑的，手感不错，还好对得起这个价钱
亲  衣衣收到啦  简单大方  尺寸合适  面料不是很透的那种  喜欢  物流负责快速  赞一个
衣衣非常好，衣服质量不错，修身。价格也不贵。以后需要还会再来，看好的美眉赶紧下手哦。
衬衫很好，很有质感，上档次。只是我160，51kg，这个码穿上去肩膀合适，但是其他部位都太大了，不过如果穿在外套里面其实也看不出来很大。
衣服质量真心不错，穿起来料子不是那种会起皱纹的衬衫，很容易洗的 面料穿起来很舒服，马上要夏天了实在太实用了，感谢
宝贝收到了，尺码正好，是标准码，质量也很好，刚试过也比较舒服，物流也快。所以刚试过就来给好评，这个价位超值
衣服收到质量很好，店家推荐的码数刚好很是喜欢，质量棒棒的
宝贝收到，试穿了一下，没有防走光的暗扣，尺码偏小上身效果还可以，就是要走光了。料子是棉的，建议亲们拍大一码，五分赞
衬衣棒棒哒~客服推荐的码刚刚好，穿着也挺好的，这个价钱值了*^_^*应该不是纯棉的，洗了不变形，抖抖就好了，就想买这种的。快递也挺快的，就是快递袋子破了。如果去北京，估计都丢完了???总之，很满意，很好的一次购物
衣服面料不错，做工还行正身倒是宽松呢，就是手臂有点紧，不过总体来说还可以，不是量身订做能买到这样的衣服还是幸运的，祝店家大卖，下次还会光临的！
衣服收到，已试穿，大小长短正好，版型好，做工好，满意。 面料穿着舒适，但不知多穿几次洗了以后是否起球。 有弹性。 卖家服务好，发货快。
很好，买了当工作服穿的，料子挺好的，滑滑的，便宜又实惠啊，不错，还会再来的
衣服面料不错，包装很精致，店主推荐的码数刚刚好！物流很快，点个赞！
一直不怎么相信物美价廉~哈哈。但是我觉得这个衣服真心不错，样式也不错。给老妈和自己各买了一件，只可惜，我的略大，但是穿上很帅气。
面料很好！就是领尖里面没有塑料片垫。其它都不错。幸好只拍了一件。本来打算拍2件长袖，两件短袖的。领尖里面没有塑料片我就不需要了！说实话面料真的很好哦！
真的觉得千值万值！手感很好棉质，但是很有型，袖口衣领都有加固。大小也合适，穿在身上舒适。感激，周二面试，希望成功！
自己买的白衬衫来搭配正装，衣服不贵，穿起来很合适，包装很细致，看着质量也该不错呢? 我165,112穿47码，很合适，喜欢可以下单
YY很好！料子柔软舒适！先选择的尺码刚刚好！太棒了
效果不错呢～可以说是买衣服里最喜欢的一次了，到货速度也很快！
质量非常满意，经济又实惠！
，但是不怎么好的衣服更应温和手洗，感谢客服推荐的尺码，并且料子非常凉爽舒适，效果真的太好了，并且料子非常凉爽舒适，有丢丢小性感，不透，我洗过水没有变形缩水，这个衬衣真的不错，然后穿的很合身哦，摸在手上滑滑的很舒服，穿起来很合适，料子很好，很好看，也不透，&lt;b&gt;我洗过水没有变形缩水
宝贝非常好，穿上刚好合适，卖家推荐的呢，而且卖家服务态度很好呢，发货速度很快呢，快递也很好，谢谢你家店呢，超级开心的一次购物！
真没想到这个价能买到这么好的衣衣，真心不错！感谢店主！还会再来的！
衣服质量还可以，这么便宜的价格买到这个料子，真是可以的，我一般不给人评价的，只有认为好的才评价，可以放心购买
衣服收到了，质量不错，这个价位太值了，真心么么哒。必须满分，下次还会光顾。
收到非常非常满意的宝贝白衬衣！质量好！做工精细！收身造型美观！布料质量好！！快递也及时到货！感恩老板！感恩快递先生和快递点春源商店老板！！祝您们天天好运发大财！?????????
挺好的，质量也不错，很合身，非常满意
颜色很正，质量很好的，穿上去很舒服，又很笔挺，版型很好，超好看啊！！！客服也很有耐心！
跟图片一模一样，质量非常好，非常喜欢5分，喜欢的朋友赶紧下手了！
衣服非常满意，有质感，布料不错，性价比高
很愉快的一次购物，适合面试工作穿，质量也很满意，下次再来买！
首先给客服点个赞，之前尺码拍大了，客服很有耐心的给我换了，而且物流也很快，昨天拍今天就收到了，谢谢
衣服超级喜欢！很合身，质量不错，我穿了朋友看到又买了一件，厂家服务态度非常好！下次又来光顾！
衣服质量不错很好  很喜欢 同事也说好  好评
宝贝很好，真是物有超值纯棉的，穿着很舒服洗了一次也不缩水，很喜欢
质量很好，款形也好看，客服介绍的码很合身，很满意，物超所值
还可以，挺厚实，不透，就是洗完容易出褶。总体好评
面料舒适度：刚才穿上试了一下，效果真的太好了，非常合适，感谢客服推荐的尺码。并且料子非常凉爽舒适，非常适合夏天穿。当打底衫也是不错的选择。不要犹豫啦！大家购买吧。
很好，同事要的，质量不错，没有线头，板正，喜欢V领的
质量很好   一点都不透    版型也很好     喜欢的亲们赶紧入手
质量不错，很合身，老板态度好，五星好评。
尺码：最近天气暖和穿了几次，觉得还是挺不错的。有的朋友说衣服洗了一次就起球，我的还没有，所以觉得衣服性价比还是比较高的，可能我用东西比较省吧。衣服质量好坏挺重要的，但是私以为保养护理更重要。建议好点的衣服还是拿给正规干洗店洗涤保养。但是不怎么好的衣服更应温和手洗，扔洗衣机乱搅会更加缩短衣服的寿命。我经常见身边有朋友大几千的衣服穿出来却皱皱巴巴颜色脏脏的，不说完全看不出是那个价位。。
好的，上身效果满意，值得拥有，马上再来。
衣服超出了我的意料。质量很不错。穿上也很舒服真的想夸客服 因为我拍错号了 然后客服美女很耐心的打电话给我教我怎么换货 真得很感谢 100分好评
途中遇到了小麻烦，但是水浅客服态度特别好的给解决了，真是让我很感动，真的是特别感谢，再说说衣服，买了两件我一件妈妈一件，质量好的没话说，不透，而且还是纯棉，妈妈都赞不绝口，大爱，必须好评，对了，客服推荐的尺码也特别合适，这价格太值了
衣服质量很好，真的不透，太棒了，大小正合适，款式穿上后很显瘦。喜欢的不容错过。彩条纹的很好看。
这个是我第二次买质量很好没问题，穿的很舒服只是物流很慢，卖家很热情，很满意的一次购物，
衬衫超级好，非常喜欢，第一次穿v领的的确挺性感，同事就穿的v领衬衫我说怎么那么好看从此爱上v领，面料超级好 穿着舒服，谢谢卖家，物美价廉赞??
二嫂会看面料  她说料子不错  上身效果也很好看   就是刚刚脱了  不然都拍张图片了  非常满意  给个好评   朋友看了也喜欢  准备再下单了
刚收到，迫不及待试穿了下，好喜欢 尺码正确刚刚好，关键是不怎么透 终于买到件满意的白衬衣了
衬衫还可以，穿上大小合适，尺码很标准，穿着刚好很宽松，里面还可以再穿个薄一点的毛衣，物有所值，赞一个
太满意了，之前买了件太大了，结果店家二话不说就给换了，我又重新拍的。这件太满意了，又漂亮又修身
这个白斜纹的，不错呃，很好洗，然后穿的很合身哦，料子也挺舒服的，价格又实惠。有需要还会在你们店买衣服。
袖口领口都有做处理，拿到的时候版型都是好好的，领口袖口有点硬，不过对于这种职业装来说好像也是应该的，衣服也挺修身，不透，总体来说不错
物流特别快 卖家服务也好  衣服质量也好  穿着大小也正好 总之特别好
衣服很好，质量优价格便宜，做工精细，值得购买
码数很准，和公司量身定做的码一样的，穿起来也不容易起皱，好评。
快快快，好好好，高高高，牛牛牛，漂亮！
衬衣很好看，质量也很好，V领显脖子长，搭配马甲和外套都不错，强烈推荐大家买。
哎呀，不好意思收货收到几天了一直忘了来确认收货 衣服包装真的挺仔细的，很满意，拆开摸着手感也很好，就是手腕处和衣领比较硬 穿着衣服参加了辩论赛，结果也很满意，棒棒的！
超级棒，版型很棒！！客服推荐的码子很合身，料子和我想象中一样，第一次买正装衬衫就挺棒的
衣服很漂亮，面料也好，上身很漂亮，好评。物流很快，很给力，好好评。
宝贝收到了，太惊喜了，质量想不到的好，穿着舒服，版型也正，值得拥有
衣服质量好！款式喜欢.36块钱买得到这衣服值了，又拍了一件粉红色的，快递也满意全5分
，但是不怎么好的衣服更应温和手洗，感谢客服推荐的尺码，并且料子非常凉爽舒适，效果真的太好了，并且料子非常凉爽舒适，有丢丢小性感，不透，我洗过水没有变形缩水，这个衬衣真的不错，然后穿的很合身哦，摸在手上滑滑的很舒服，穿起来很合适，料子很好，很好看，也不透，&lt;b&gt;我洗过水没有变形缩水
质量特别好  很满意   客户服务很好    大力推荐！！！亲们  赶快下手
衣服很不错客服推荐得很好，谢谢了亲，下次有需要还会来哦么么哒
衣服真心的不错 做工精致 凭良心说话的 不是托
衣服收到了，大小合适，面料舒服，包装考究，就是扣子是男式的方向，纽扣在右边。穿起来不顺手。
宝贝收到了，非常好，很合身，还会再来光顾！
很不错的一款职业衬衫，面料柔软，穿着笔挺有型，物美价廉。同事看了也要买，马上又下单三件。
很好，很喜欢，已经推荐给朋友圈了，?需要的话下次再来！
质量不错，发货快，物美价廉，物流很给力，一件短袖，一件长袖，试了一下，穿上很合身。值得信赖
快递没毛病绝对快，商家非常给力还好没耽误开会时间
大小合适，质量很好，服务好，物流很快，五分。
做工：收到货了，试穿了一下，很满意，自己选的尺码，还是有眼光，多一分则大，少一分则小，哈哈！面料也很舒服，很服帖的那种，手感很好！衬衫质量真心不错而且价格也太实惠了尺码合适穿起来也好看很满意的一次购物很喜欢，质量不错，性价比比较高。卖家的服务也是十分值得称赞的，回答都是十分让人暖心的，这次是很愉快的购物！跟图片上的一模一样！发货很快快！晚上很晚下的单，当天就发货了，第三天就拿到宝贝啦，太棒啦，果断把店铺收藏了，后期有需要还会再来的，其他不多说，大家看图吧！。
特别正式，我着急用让他们帮我快点，他们态度特别好帮我催了，很满意
满意 适宜 很好 刚好 很舒服 很好
说句良心话，这个衬衣真的不错，我买的V领，那边是没有纽扣的，有丢丢小性感，摸在手上滑滑的很舒服，袖口版型很正，我觉得有点磨手腕，可能是袖子长了，收到快递的时候真的开心，准备再买一件条纹的～
嗯，宝贝挺好的，我还以为很透的，没想到收到衣服穿上刚好，质量挺不错的，是棉的，也不透，问了客服很满意，话不多说，一个字值，喜欢的朋友快点下手吧
，质量也很好，然后穿的很合身哦，宽松一点工作起来会舒服些，穿起来很合适，料子很好，很好看，不透，我洗过水没有变形缩水，我洗过水没有变形缩水，很合身，货品手感舒适，但是没想到效果很好，版型挺好的，也不透，做工精细
很快！很好，谢谢客服小姐姐
衣服收到了，质量很好，买来上班穿，同事都说好看，价格也亲民，值得推荐，打算入手第二件
面料舒适度：好 好 宝贝收到拉，包装非常精致，衣服料很厚，质量也很好,不透，不是那种特别薄的，而且穿上 很好看，料子很好。非常百搭，减龄活泼有活力。很喜欢！可以搭配牛仔裤或百褶裙，都是不错的选择哦！料子是纯棉的，做工也挺。。。
超合身，跟量身定做的一样，做工，面料都不错，五星??
客服给我推荐的xxl我怕大拍了xl结果还是太大了，35还是狠不错的。
宝贝收到了，手感摸着很舒服，因为问了卖家，卖家很用心的说了尺码，因为上班穿，所以选了大一码的，很舒服！跟身边的朋友也看了，都等着要链接?
满分满分满分！重要的事说三遍！
衣服很好，真的很漂亮，客服人员很好，快递也快，给大家看看，值得一买，还等什么，快行动吧。
宝贝收到了，衣服相当满意，做工完美，不像这个价位的，比实体店的还要好，同事毫不犹豫就让我代买一件。谢谢客服的指导购买，我162，130斤穿39的刚刚好。物流很快下单2天就到了。五星好评！
特别好，包装很仔细很工整，衬衣不透，料子也好~
衣服实惠又显瘦，正合我要搭配的衣服，来点个赞
已经第三次买这家的衬衫啦，面料舒服透气，还收腰显瘦，会一直支持你们家的
质量不错，衣服摸上去挺舒服的，就是防走光还需要改进
质量很好，布料摸起来很舒服，，衣服也很好看，赞?。值得购买，我很喜欢
衣服质量不错，推荐同事买了，挺好看的，不怎么透，挺好
衬衣的质量很好，尺码也很标准，就是回来打开一看领角这儿有点发黄，就这穿吧不只顾来回换了。最主要的是库管发货问题，我一次买了两件，结果就收到一件，后来联系客服人员说是仓库少发一件，又补发过来了。总之耽误了几天时间
衬衫很漂亮，质量也好，合身码数标准
质量真的很满意   价格又便宜  喜欢的赶紧拍下来吧  给满分
很好、颜色又很正，我非常喜欢、就是有点厚了，买薄点就更好了
很不错，值这个价，比之前买的那件还好，价位也低，包装也很好五分好评
包装很好，买了37码的，居然比其他38码的还要大很多，说是每个厂家标准不一样。而且洗水过后衣服皱巴巴的，就像旧衣服一样了
衣服面料很舒服，软的，不透，168，偏瘦，M，穿上感觉很合身，供参考
个人喜欢，挺厚实，穿着也舒服，不错不错⊙⊙
不错，质量很好，不透，穿起来也美美哒
帮阿姨买的，穿着大小刚刚好，很修身。
宝贝面料很好，做工也好。我身高155体重105左右拍的中码穿起刚刚一身，跟自己想象中的一样，赞一个。
衣服好喜欢,客服提供的尺码也正,穿的很合身。面料也很好,下次还会光顾。
衣衣很漂亮呢 很适合上班穿着呢 一点也不透 很显瘦哦 推荐推荐推荐
合身好看，衣服料子也可以
买了很多次了，在遥远的地方都包邮感觉很惊喜，衣服也很不错，赞一个，谢谢卖家给我们提供这么好的衣服，大赞一个，很满意的，谢谢。
说实话    原谅我  不懂为什么要多一个扣子   可是又没有洞
质量可以，但是快递有点慢了，发货也发错了，我要是斜纹的，发的却是净版的，不过我急用，而且质量也可以，大小也合适，就这样吧，总体说还是满意的。
，质量也很好，宽松一点工作起来会舒服些，而且穿上很好看，料子很好，不透，我洗过水没有变形缩水，质量也很好，宽松一点工作起来会舒服些，穿起来很合适，料子很好，版型挺好的，不透，&lt;b&gt;我洗过水没有变形缩水
小伙伴们衣服质量真心不错，可以放心的去买，这件衣服我很喜欢，就是没有经验拿小了一号，不过也能穿，夏天的时候我还是回来买短袖的。
号码正合适，颜色也很正，不错还会再来的
开始啪的时候就在三叮嘱，不要o我发有问题的货，结果发来的，有打开四处有针眼，俩边肩膀 上和俩边肩膀旁边都有针眼，说o我块红包补偿我，我自己拿去修 ，十几个小时了红包在哪，骗子商家上图大家看看微信到是加我了，十几个小时过去了，补偿我的红包在哪啊骗子
尺寸正好 物超所值 面料柔软舒适
衣服早已收到，质量很好，做工精细，老板服务很好，给满分。
穿上挺合身的，搭配工作很好看，喜欢，以后还会来光顾的！
冲着第一次买感觉不错才买第二件的，结果第二件里面的垫的白板竟然是脏的，上面还有泥土，导致衣领上有一块脏的，我不知道这是什么意思&hellip;&hellip;
东西非常好，料子摸着也很舒服，价格也不贵，码数没有偏小，看评价说码数偏小故意买大了一号，结果穿上大了一号，能穿就懒得换了
东西不错，大小刚好，料子也不透。
衣服很不错不知道是什么材质的但是不会很皱
面料很薄很透，介意者慎拍哦，穿上身真的很透有点尴尬。而且新衣服来到竟然有血迹（估计是），吓得我，哎，退换又麻烦，算了
衣服很不错，推荐的码数也很合适，总之物美价廉。
面料不错，穿着合身，物流很快，客服态度好，五星好评！
衣服不错，挺合适的，快递小哥也很神速，很满意的一次购物。
质量真是无敌了！！入手太喜欢又买了一个！！赞赞赞
褶皱多，有点脏
第二次买了 我是如此信任你家衣服 之前买过一次感觉真的不错 这次买的比之前贵还透明露出来内衣 大家自己考虑把
还合身，就是肩袖的做工还真不敢恭维，影响了整体的美观
衣服挺好  主要是我自己拍小了一码?穿着有点紧  其它都好
刚拿到我就拆开了，挺不错的。不透，强烈推荐有喜欢的mm可以下手喽。?有需要再来。
衬衣不是透明的，样式和款式也很好，这是买的第二次了，但是每次按号买都感觉有点大。下次感觉还要买小一号的试试。
快递很快，价格实惠，料子不错，居然跟我是同一个地方的淘宝卖家。??
给妈妈买的，妈妈说好看的还不错。
包装挺高大上的，值80。 衣服并不是纯棉的，可内搭，不建议外穿。
大大的惊喜，绝对物超所值?
第二次购买了 帮同事带了两件 同事都说好
发货速度快，衣衣很合身。多谢，多谢啦！
衣服蛮好的，包装很好，还用夹子固定，很不错~
买了三家的，就属这家的好，质量好，十分喜欢！不错很满意
衣服质量很好，大小也合适，买家态度好，物流快
买来就是脏的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;布料还是挺舒服的
面料很舒服，码子很好
与描述有差别，面料不舒服。
第一次买衬衫，从来没穿过，因为自己个子小没自信，真的没想到太满意啦，质量，大小没说的，下次还会光顾这家店
面料真的很一般，而且裁剪很随意，不是纯白色，有点质量偏差的蓝色，而且剪开吊牌之后才发现领口有污渍，试着洗了一下，洗不掉，所以这件衣服算废了，给其他买家参考一下，不太建议购买
质量还可以可能本人太瘦买了最小码的穿起来还是很大，图片上说是有暗扣放走光都没有。
喜欢，很合适，质感不错
不好，不是纯白的，而且领子一点也不立，布料倒是挺柔软的，反正感觉不适合当工衣穿，只穿过一次
尺码：尺码刚刚好，面料也是纯棉的，还是防走光的，比我在专卖店79元买的实惠多了，以后还会考虑再买两件哦！必须给满分了！。
好评好评很有效率，第二次买了，第三次买的还没有收到，好评的呐！本来买了裤子不合身，退款，早上填写的退货物流下午就退款了！效率很好哇！所以以后还会买衬衫的哈哈哈
棒棒的，质量也很好，不是很透，包装的也好
衣服布料还可以  物流速度也挺快的 就是衬衣领子太硬了  虽然说硬了不走型 但是也有点太硬了  洗过了也如此。
第二次购买了质量没得说
给个好评吧！总的来说还可以，就是说的防走光好像没有吧！我想用扣针扣，有点麻烦。
真没想到这个价能买到这么好的衣衣，真心不错！感谢店主！还会再来的！
衣服质量还可以，这么便宜的价格买到这个料子，真是可以的，我一般不给人评价的，只有认为好的才评价，可以放心购买
宝贝上说好的防露，可是一点都不防，而且衣服的料子那种很容易皱，还不容易塞进裙子里，穿了一次还出了糗，以后都不会穿了
168 105 穿着算是正好吧  袖子有一点点短 但穿在里面还可以 大一号应该肥了不好看  衣服整体还可以 就是性价比没有我给老公买的19.9的高
料子很好，本来想买短袖的，不小心买成长袖的了，过段时间再买件短袖的
衣服质量不错，喜欢就下手哈哈哈哈哈哈
衣服质量还可以，对得起一个价格！就是快递不好，居然不送上门让我自己去拿，衣服到都两天了也没人打电话给我，还是我查物流发现到了！网购不就图个方便吗！真是无语了！
衣服收到，物流还挺快的，衣服试穿一下，版型挺好的，我购买的尺寸也正好，，薄厚也正好的，也不透，扣子都是比较好的，做工精细！这个价位非常超值的！比较满意！ 客服的服务也蛮不错的！以后有需要还会再来！
衬衫料子不错，这个价格能买到这么好的，意想不到，我172的个子居然袖子够长，已经给同学安利了。就是物流稍微慢了点。
质量出乎意料的好，太棒了
非常满意，今天到货后，同事看了也要定一件！感谢店家，祝生意兴隆！
还可以。布料很薄，领子好看！
真心非常好的一款衣服，面料好质量好价格优惠！值得购买，下次需要再来
质量真心不错！纯棉的！尺寸合适！标准的工装！V领很好看！
买M码大了，分给同事了，又拍小一码，又太小了 ，码子也太不正了
衣服前面有洞
这次买的是V字领的，上次是方领的，一样的号码。这个收到就洗了感觉和方领的布料不一样。都是手洗的。
非常实惠，穿着也比较舒服，还会再光顾！
宝贝质量很好,就是码子偏大 我穿160的码 买m的大了好多 穿着不理想啦
衬衫已收到，质量我满意！穿着也合身，喜欢这种料子的衣服，好洗嘛！这个价格能买这种质量的衣服也不错了，下次还会来哦！
实惠，特意买的大一码，喜欢宽松点的
料子摸着舒服 而且包装的很好 一点也不懈怠 看着以为大了 穿上后才发现不大 挺合身的
衬衫不错，不透，就是感觉自己买的号有点小，建议买大一码，总得来说值这个钱
这个价钱买到不容易，质量特别好，包装也很精美，之后又买了一件短袖的
穿上很舒服，就是洗完之后貌似有点变形??，总之好评吧
合适，尺码合适，不是很透的那种材质，不适合夏天，春秋可以
还可以，衣服有点大
质量很好，手感舒服，洗洗不缩水
颜色很正 料子也舒服  就是有点透 总体来说很喜欢
本来申请退款的收到货感觉非常好满意购物
衣服太透薄了没有想向的那么好看，一分价钱一份货。
质量不错得 就是容易走光 必须穿裹胸
这件衬衣非常好，穿上挺适合的，面料也很好，朋友见了也要再订一件。
号拍的有点儿大了，去年买的短袖是纯棉的，这次买的布料夹了点儿丝，不是纯棉的！不过穿上不透
衣服很好，质量优价格便宜，做工精细，值得购买
面料好，穿上庭合适的，价钱也不贵，我觉得还不错
码数很准，和公司量身定做的码一样的，穿起来也不容易起皱，好评。
货到了，很好，挺合身的，还有防走光设计，如果是胸大的朋友不用担心了
大小刚好，穿在身上非常舒适
衣服码很准 穿上也不透。不过衣服 不吸汗
超级棒，版型很棒！！客服推荐的码子很合身，料子和我想象中一样，第一次买正装衬衫就挺棒的
衣服很漂亮，面料也好，上身很漂亮，好评。物流很快，很给力，好好评。
虽然不是纯棉的，质量还好，公司开会穿。
眼镜瞎了，想买两件短袖，结果买了一个长袖回来，话说这个材质的短袖是哪件？？质量挺好的。
包装挺好的，长袖衣服也还可以，但是短袖就不行了，还比长袖贵，但是可以说穿不得，胸部设计没搞好，完全暴露
衣服收到了，质量也好，好像不是纯棉的，不过款式很好看，还是喜欢
便宜啊！料子非常好和98块的没区别，就是拍大了一码也可以穿
超赞，质量非常好，做工精细，谢谢卖家，下次还会光顾的，全五分。
很好看的衣服！
衬衫质量很好，已经在店里买过几次了，这次的布料和之前买的不一样，不过也挺好的。
客服介绍的码数是很准的，我买得是客服介绍宽松的，确实是有点宽松，但是个人觉得收身一点会比较好看，建议买收身的，收身看起来比较精神。
一般般
谁也别买了，态度超级不好，质量超差，面料差极了，尤其是客服，说话太难听
比想象的好多了，还会再来！
买来穿到工装里面的，质量很好，不是气球的料子
质地有特色的硬面衬衣，白净，领口略大些，还不错
衣服还可以，我自己拍错了。本来是要条纹的。这个价格还是可以啦
穿着正好，这么便宜的价格能买到这么好的衣服真不错
看图说话，刚穿上。
手感很舒服，美中不足的是有三个针，虽然是用来固定的，可是在衣服上弄出了六个洞，还不小心扎到手了
性价比高衣衣质感也不错，就是袖子稍许有点长
款式好看  质量好  满意
衣服好多褶皱，不容易熨啊
物流好快，两天就到了，衣服笔挺笔挺的?，就是型比较办公室风格，很白很白，纯白的，本以为会有点大，穿上刚刚好，还算宽松，不紧身，我身高165，体重139
衬衣都是买了她家的，一点不透穿着很舒服，帮同事买了好几十件了
刚好合适，不错，可惜天气有点冷，还没穿上，已经三次支持的，一级棒
面料还行，就是有点偏小
尺码居然给我发错了，然后第一次买回来大了我就不说了，居然第二次吧尺码搞错了
挺好的，物流也行，就是我想当休闲穿来，可是看着莫名有点像工作服？有点尴尬，稍微有点透，不是很透，还可以。
衣服的质量超乎我想象，35元真是太值了。客服推荐的号码很合适，洗了一下，准备拿单位穿
衣服面料很好，这么便宜就可以买到这么好的衣服，买了好多次，总是不如意呢，这件衣服棒棒哒！身上效果不错??好喜欢的呢，  还会再来呢?
非常满意的一次购物，面料好舒服的，推荐大家买
说好的暗扣呢？布料一般，包装精细，大小合身，还不错，也不会很透
两天就收到了。穿上很合适，质感也还不错。性价比很高的产品。好评。
宝贝收到了，质量非常好，样式也非常好看，我非常的喜欢，就是买的大了一个码？&middot;希望想买的好姐妹快快下手吧，好评，来五份好评
面料舒适，但是洗后还是起皱。 标准 精细 不透明
感觉价格实惠，东西也很好，我又买了一件，很好哦&hellip;&hellip;
质量不错，滑滑的 ，专门买大一号，宽松点
说真的，我几乎很少跟人家评论的，但是由于对比的原因，真的觉得这家的衣服好太多了，价格那么便宜不说，我同时买了两件衬衫，另外一件比这个还贵，拿到的时候我还以为这件很贵，包装简直不要太正规，相反另外一件简直是不想说！而且那件还那么小，当时找客服，理都不带理我一下的！气死了！真的要给个好评！嗯，下次还衬衫就这家了
方领比v领的尺寸大一圈，同样是三个加，长了足足十厘米
宝贝收到了，大小合适，版型不错穿着也舒服，挺喜欢的
宝贝收到了，衣服面料很舒服。包装很精致非常喜欢，穿上去大小刚好合身
上衣效果很好，料子是棉的？
不相符，说的抗皱的，收到用水洗了就皱巴巴的
比想象的好多了，店家也非常耐心帮助，赞！夏装继续
比想象的好多了
透明度：说实话，尺码很标准，做工也不错。美中不足的是觉得衬衣的面料不是很好，很薄，感觉不是棉的。。
跟之前买的料子不一样 不抗皱了 穿着还行吧 挺舒服的～
依依收到很满意。还没洗就是不知道缩水不
非常好，164/108买了36码的，宽松又修身，客服建议的偏大一码。质量不错，没有线头。再帮同事买
给我的感觉很差    跟图片描述一点都不符合    太透了     这次购物非常不满意
衬衣挺好，闺女穿着正合适
这衬衫我挺满意的，质量很好，穿着显身材，尺码也合适，给满分
根据卖家的建议我买小了根本不能穿，给我姐妹了，还有点短，质量还是不错的
之前一直买的39的，觉得有点大，这次换了38，比39合适，以后就这个码了，也认准这家店了
物美价廉，太值得了，买了中号大了又给换的小号，卖家态度极好，物流很快的哦
质量挺好，不过感觉扣子之间的间隔有点宽，穿起来会有点走光！
很好已经第二次购买了，还会再买的，就是第二次发货迟了两天，来不及带走了，质量保证很好。就是买家问话，都不想理人这点要跟紧
最小码的都还大了。。。。。。。。好看
衣服面料很好 穿上很修身 值得购买
衣服挺好，收到后同事马上买了一件。就是物流超级无敌巨慢！
第二件，但是觉得和第一件有点点区别诶，感觉小了一点点&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;总体还是挺不错的！
拿着骗来的钱去s吧！还天猫，连小店都不如，！发带油污的，长袖还发成短袖！
品质非常棒，物超所值～ 值得推荐！ 尺码非常准确无偏差。会再光顾
还行吧，大小合适，价格便宜，质量还可以吧
面料摸着挺舒服，还没穿不知上身效果怎么样
总体来说很不错！同事看到决定也要买！反正总体来说物流快！货超值！
质量很好  颜色也很正 听卖家拍的大小刚合适 太适合工装了
衣服布料很好做工好但袖子^长。买了三件一件双xL两件三xL都是袖太长大约需缩短15公分合适！
衬衫不错，就是裙子好难看(⊙o⊙)不敢穿出门
质量蛮好，听了客服的建议，买了 M码，穿着刚刚好，
这么便宜真的不错?比店里便宜好多！质量也很好、以后有需要还会再来的！会推荐给别人
派送很快，料子挺厚的，不过不怎么收腰。斜纹防褶的面料。性价比挺高的
宝贝收到了，总体来说还可以，一分钱一分货吧，凑合吧。
衣服不错。给妈妈买的，妈妈很喜欢，有需要下次还会光顾的
还不错，物流挺快的，刚打开看了一下，质量还挺好的，以后需要还会光顾的
衣服很不错客服推荐得很好，谢谢了亲，下次有需要还会来哦么么哒
衣服还不错，包装挺好的，喜欢。好评。
面料不错 大小合身 满意 好评
质量很好，大小正好喜欢的 精细 有弹性 服务热情满意的
衣服不错，质量挺好的。真心觉得满意。特别是领子不错。
觉得还是挺不错的。有的朋友说衣服洗了一次就起球，我的还没有，所以觉得衣服性价比还是比较高的，可能我用东西比较省吧。衣服质量好坏挺重要的，但是私以为保养护理更重要。建议好点的衣服还是拿给正规干洗店洗涤保养。但是不怎么好的衣服更应温和手洗，扔洗衣机乱搅会更加缩短衣服的寿命。我经常见身边有朋友大几千的衣服穿出来却皱皱巴巴颜色脏脏的，不说完全看不出是那个价位。感谢客服推荐的尺码，并且料子非常凉爽舒适，效果真的太好了，并且料子非常凉爽舒适，有丢丢小性感，不透，我洗过水没有变形缩水，这个衬衣真的不错，然后穿的很合身哦，摸在手上滑滑的很舒服，穿起来很合适，料子很好，很好看，也不透，&lt;b&gt;我洗过水没有变形缩水
挺好的，不透，合身穿起来很显瘦，好评。
衣服真心的不错 做工精致 凭良心说话的 不是托
收到货了，穿的很合适，然后很喜欢。同事都说穿了很显瘦哦，支持你们家店
质量真的棒棒的，太对得起这个价钱了，料子很舒服，穿着也很有型，不知道该怎么形容了，真心的很不错，良心卖家，比我花55块钱买的那个还要好，点好多好多个赞
质量非常不错，款式也很好，推荐给同事买，很不错的哦哦，
很好不错、料子很舒服、应该也很好洗的
宝贝很好，很满意哦做工包装都很不错的穿上也合身。给5分好评
特别不错 这个价钱能买到那么好的东西 真值 再来一件 以后就你家了
质量非常不错，样子非常不错，推荐给同事买，很不错的哦哦，
衣服质量很好，没想到这个价位能买到这么好的质量，很满意，还会在来的，就是发货慢了一点点，别的都很好！
衣服很漂亮，穿着很修身,全5分好评
衬衣收到好几天了，穿了一天了，很喜欢，是我喜欢的纯白，搭配衣服很好看！
穿起非常好，好喜欢。好评，好评
非常好的一家店，店主人很好，衣服也很合身，以后还会再来的??
宝贝不错，比想像中的好。赞一个，挺有范的，是喜欢的款。
衣服很好，颜色正白，不像别家的发青或者发黑不好，唯一不足点衣服偏大，164，60公斤竟然穿37的超大，很难理解，袖子很长不说，肩还多出好大一点。
宝贝收到了，非常好，很合身，还会再来光顾！
挺好的，很合身，就是有点透，不过白色的都是这样，好评吧，全五星哦。
不错 很喜欢 比我想象的要好 包装很不错
质量非常好！发货快！值得拥有！卖家服务非常棒！
宝贝很好，不透光，质量还不错，挺好的，打算再进件
很好质量做工都挺好的，描述相符。快递服务也挺好。
宝贝没得说，上身效果挺好的，下次还会再来，好评
衣服质量非常好，店家服务态度非常好，客服做事非常认真负责！祝店家生意兴隆！
衬衣特别不错，料子也挺好的，就是感觉买的有点大。。。不过整体来说还是不错的，好评^&omega;^
质量不错，发货快，物美价廉，物流很给力，一件短袖，一件长袖，试了一下，穿上很合身。值得信赖
好，料子不错，也挺好看的，满意
质量很棒 衣服很舒服 物美价廉 棒棒哒
非常满意的一次购物，物流很快，衣服颜色很正，面料也不错
宝贝到的非常快，我没在家，快递帮忙送到家里，回到家打开试穿，质量好棒，马上还要下单再来一件，好评，祝店家生意兴隆，财源滚滚！
快递没毛病绝对快，商家非常给力还好没耽误开会时间
挺好的，质量也不错，很合身，非常满意
衣服早已收到，质量很好，做工精细，老板服务很好，给满分。
很好  快递也很快。和图片一样  喜欢 不是很薄的 开始以为很薄
大小合适，质量很好，服务好，物流很快，五分。
好评，刚开始码子拍错了，后来联系店家换了个码，衣服质量很好，很有型，店家态度很好，祝生意兴隆，越来越好！！！
东西不错，快递还可以，价格合理，是不错的选择！
很好的卖家，服务态度也很好，换货地址很快，衣服质量不错
衣服收到了，质量不错，刚好合身，快递挺快的，外省2天就到了，感谢店家，继续努力！
一个字好，太喜欢，剪裁非常合身，大爱!
首先给客服点个赞，之前尺码拍大了，客服很有耐心的给我换了，而且物流也很快，昨天拍今天就收到了，谢谢
面料很薄很透，介意者慎拍哦，穿上身真的很透有点尴尬。而且新衣服来到竟然有血迹（估计是），吓得我，哎，退换又麻烦，算了
特别正式，我着急用让他们帮我快点，他们态度特别好帮我催了，很满意
不错质量挺好，修身。物美价廉
面料不错，穿着合身，物流很快，客服态度好，五星好评！
满意 适宜 很好 刚好 很舒服 很好
没想到这么便宜买到这么好的衣服太开心了，五分好评
很好，很满意，不走光，比我在实体店买的200多一件的好多了，又回头买了三件
很喜欢，值得购买，哈哈，我又买了一件哦，过两天几天到货了，很好
衣服确实不错，我已经买了好几次了，还是非常值得推荐的，客服服务态度也很好，物流速度杠杠的
上身效果不错，合身，谢谢店主。又拍了一件
衣服质量挺好的，客服推荐的尺码也很准，不错很满意，下次还会光临本店
不错，是我喜欢的布料，如果不是因为夏天，我就多买一件了
尺码偏大，不知道会不会缩水
衣服收到，很有点小遐披在后面有点炸线，但是急着用，懒得换了。质量还行。
上身效果真的很好  很合身
上身效果不错  喜欢
这是第二次购买衬衫质量没的说、杠杆的！
发货速度超级快，衣服还可以，合身，质量看起来不错哦
衣服刚收到，就记穿了一下，有点小，要是再大一个码就好，质量不错，本来想换的，怕麻烦，干脆减肥算了，目前将就能穿
美美的_特别喜欢_质量也好_只是自己拍大了一号_再来拍一件！
都还行，就是坏了一个小洞，还是习惯好评
不错，35能买到这样的衬衣还可以，不透，大小也合适，挺满意
面料手感还可以，客服推荐的尺码合适，工作服稍稍大一点舒服些。
不好，很透明
宝贝很喜欢，质量也很好，以后就在你家买了，祝您生意兴隆
质量很差 还很透明，不会再购买啦！码子偏小
质量非常好，经济又实惠！
垃圾，慢的要死，衣服质量也差
非常满意！穿上正合身，质量杠杠的，强烈推荐呦！
不错 舒适 一般 合适 一般 不错
衣服质量挺好的，就是洗了会皱，
偏小太多
质量挺好的，摸起来非常柔软，嗯，面料很光滑，挺好的，好评。
衣服收到，穿着舒服，质量不错
宝贝非常好不容易起皱，穿的刚刚好。第二次购买了！绝对的物美价廉！
感觉衣服有点薄，袖子有点长，肩部设计的有点宽，其他的还可以吧
衣服可以，穿上显瘦
我这才穿几天啊，洗第二次就这样了
这个价位，买到这样的东西很不错了
面料舒适度：衣服很不错，看起来质量好。。
太合身了，物超所值穿上特板正
很好～已经买了好几次了～同事们都很满意！
宝贝收到啦！衣服包装精美且很用心。面料柔软上身效果好穿着舒服是价廉物美的一款，无论外穿打底都好看，谢谢客服推荐的码数很合适！
穿上合身，质量也好，值得购买！！
太漂亮了，是我想要的，但是自己买大了
还可以。不大，但是稍微有点肥
衣衣不错 面料好 就是买大了
衣服跟图片上一样，不透明，不会很薄，大小刚刚好，总之，买的很值。好评哦，
不好，衣服很差，码数不正
衣服比较透，材质是属于那种后面会起泡的那种，这个价格的衣服一般，不要想着能买好好的
衣服是有弹性的那种面料，上身效果很好，买的时候还担心会透，刚试了一下一点不透，赞
衣服面料好，穿身上很舒服
不好，至少在他家买了好多件白衬衫，新拍的，质量不好，很透，根本不值这个价格差评
衣服版型不错价格实惠 卖家服务好 衣服尺码标准
宝贝很好很喜欢，都老顾客了，会经常光顾的！
衣服不错，就是偏大了
货已收到，挺快，衣服的确实不错。
跟卖家描述的一样，质量非常好，值得够买。
哎！不是发的防走光，码子偏小，我穿L码，买的XL刚刚好
还没穿，不过收到的看到包装就感觉很值了 还是比较仔细的，就是肩膀的线脚不够密 发货快
穿了一下，很修身，跟西服同一天拍的，衬衣先到了，物流快，衣服质量也好，很喜欢，以为买来的一般，到货后很满意???一次愉快的购物！
宝贝收到了真的是物有所值，穿上很舒服大小刚好合适，如有需要还会再来的！
衣服面料不多好给好评吧
不合身，腰大、袖口超大，同事买的M，我买的S，收到货都是一样的165，不满意，可是已经洗了
不透   非常实惠
买过很多次了，质量很好，当工装非常好
性价比高挺修身的 版型也不错
还行吧，大小合适，质量也还凑合，没洗呢还，不知道会不会皱，总体感觉还不错
挺好的，面料舒服，样子简单大方，必须好评，支持！
买你们家三件，给我发件残次品？怎么处理
还可以，不知洗了会不会缩水
第一次还给我发错货了，明明拍的38发过来37，态度还是不错的，再接再厉，下次别再弄错了
很划算，我买了很多件。
一般般，也就值这个价，码准
这个衣服穿的挺好的，我都买好几件了
宝贝不错 已经是第二次购买了
非常满意的一次购物，我给五星好评，卖家服务态度很好。下次还会再来的。还有衣服的做工精细和那些一百多的有的一比。
165cm，55kg买的37刚刚好，棉质的很不错，发货也快
衣服很有垂感，穿在身上效果非常好，35买的很值
料子还不错，反正这个价钱是很值了，就是如果在瘦腰一点就更好了
买了好几件了   不过这次有一点点味道   洗了下也好了
很喜欢 这个价格真是值了。大小也合适
质量不错，价格便宜，值得购买哦！
尺码标准，价格美丽，值得拥有！
挺好的衣服，物美廉价
衣服面料不错，值
衣服质量不错，值
果然还是便宜没有好货，特别透，包装什么都很好，就是很透，薄薄的一层，无奈了，家里人帮忙收的货，回来后看到牌子都没有，也退不了了。
商家不负责，不知道原本是坏的，还是快递弄坏的，洞洞洞口，失望的一次购物，衣服皱巴巴的，一蹋糊涂
第一次物流很慢，前面三天待收货却无物流动态，浙江省内竟然用了五天，关键还发错货，尺码款式都发错了，害我没能在关键时刻用上！然后就是换货回来的我觉得质量没之前的好，尺码虽然小了但我穿起来还蛮紧，之前的尺码我还试穿了觉得大了太多，才放心换了件小一码的，没想到那么小！也不想再换了，习惯好评！
衣服不错，很合身，也不透，很喜欢
质量挺不错的，物流速度快，很好⊙⊙
挺好的，衣服好、送货快，谢谢店家！
开始啪的时候就在三叮嘱，不要o我发有问题的货，结果发来的，有打开四处有针眼，俩边肩膀 上和俩边肩膀旁边都有针眼，说o我块红包补偿我，我自己拿去修 ，十几个小时了红包在哪，骗子商家上图大家看看微信到是加我了，十几个小时过去了，补偿我的红包在哪啊骗子
非常满意，卖家为了防止衣服变形，拿了板子跟很多个夹子夹住包装的很用心，点赞，衣服不透
买的衣服 像是别人穿过的 上面有黄色污渍 我因为着急穿 就让退钱 客服非要让我寄回去换 再换一件更脏的怎么办？恶心死了
重点是不透，其他还好了，毕竟很优惠，质量还好，店家服务很好，必须赞。
和上次买的颜色差很多，和几个同事同样在你们这边买的，一样的色号为什么只有我的颜色和她们不一样，方正也不贵就不退了麻烦，差评~
已经第三次买这家的衬衫啦，面料舒服透气，还收腰显瘦，会一直支持你们家的
亲，衣服穿起来大方，很有职业女姓的风格，面料和做工都很精细。
衣服型还可以，就是料不怎么好，有褶皱！洗完也是，不是洗完直接上身穿就可以板板正正的！
根本没得防走光设计的，还是会有空隙，而且码不标准，大了很多，跟我穿，m或l码差不多
衬衣质量非常好，我没想到这么便宜的价格会买到这么好质量的衣服，赞，店家态度也非常好，我问了好几回怎么没发货，都很有耐心的回答我
有味道，正常&hellip;不厚不薄，会透色&hellip;总体来说将就穿到起&hellip;
我什么都不想说了，自己看吧！！！退货觉得太麻烦了，凑合吧，不过换谁满心欢喜的打开包装发现一件这样的衣服，心情都不会好吧
话不多说，好多小针扎的除了窟窿就是脱线
质量不错，衣服摸上去挺舒服的，就是防走光还需要改进
衬衣穿上正合适，而且也挺便宜的，我同事也让我给她买了一件
面料绝对没有棉的成份毕竟价格在那里，但是版型、做工还可以，虽没有物超所值至少没感觉买亏，反正也就是为了应付上班所以还是感觉蛮好的，168身高155体重，拍了5XL明显还嫌紧，只能给转给同事穿了，再拍大一号就能穿。
超级好！真的超级好~  摸着超舒服！！很好哒(???`?)
在淘宝购物保持了这么久的五分好评记录，第一波批量差评送给你们，帮公司买东西需要发票报销，购买之前都说的很清楚，发票信息给了好几次，前前后后一共八天，每天都和我说发票在开，开一张发票需要八天开不了？跟我说远，需要出去代开我可以理解，但是八天都跑不到你们的代开点？今天和我说寄出来，明天又和我说等两天，这个发票不要了，你们的欺骗行为真的令人讨厌！
还合身，就是肩袖的做工还真不敢恭维，影响了整体的美观
质量太差了，没之前买的好，相差太远。还特别透，胸前面还没有防走光的扣子，伤心?
我也是醉了，一起买了裤子，都是Xl的，衬衣买回来很肥，裤子买回来很瘦，虽然不是多少钱的衣服，也懒得退，简直太让人伤心了，客服又狡辩，买的时候说尺码一样，买回来又成了不一样了，而且还说是正品呢，衬衣和裤子的吊牌一样，都是写的衬衫，裤子能成了衬衫吗
衬衣不是透明的，样式和款式也很好，这是买的第二次了，但是每次按号买都感觉有点大。下次感觉还要买小一号的试试。
做工：还不错，料子摸起来也很舒服。就是M码的穿着有些大，可以在里面套一件毛衣。我163,47KG。衣服领子上有黄色斑渍。 物流也很快。
什么破衣服啊，还防漏我看是暴露吧，衣服质量特别差，都没办法穿，透视衣服呀，
太坑人了 我搞不懂固定领子为啥要用这种针固定 领子后面直接四个洞 还怎么穿？还不能给差评！
包装挺高大上的，值80。 衣服并不是纯棉的，可内搭，不建议外穿。
好几个同事都在这家买，说还不错，我感觉还可以吧？毕竟价格在这里啦，衣服挺软的，穿起来也还好。
这次购物，超级不满意。自己下单完全没有问题，因出库问题导致商品发错。然后要求退货再重新下单购买，已经严重的影响到我穿衣服参加活动，跟客服怎么沟通是无效的，最后还是商品延误收到。客服说话前后也是不一直出尔反尔。家里的商品质量一般般，服务不好，产品还发错货。以后购买的亲们要注意啦！
质量还行吧，料子很舒服，买了一套，结果可能是我太瘦，买了小码的裙子把上衣包进去还是大了，心好累&hellip;&hellip;衣服还行
不错，型号发错了，卖家给我5元赔偿，质量也很好，我买了又帮同事买的，一人两件，我们公司同事都买的这款衬衣
还没穿，不知道会不会起球，胸口那会走光。
面料很厚，不透。质量很好。而且价格还便宜，值得购买。我比较胖，买的3加的刚好，胖妹妹可以看图参考一下。。。
第一次买衬衫，从来没穿过，因为自己个子小没自信，真的没想到太满意啦，质量，大小没说的，下次还会光顾这家店
面料真的很一般，而且裁剪很随意，不是纯白色，有点质量偏差的蓝色，而且剪开吊牌之后才发现领口有污渍，试着洗了一下，洗不掉，所以这件衣服算废了，给其他买家参考一下，不太建议购买
比较合身，落水晾晒的时候感觉有点点皱。
帮朋友买的，说还可以
还不错 这个价位很
款式新颖，面料好，舒服，价格低，物超所值，物流给力。
质量很好，160高130斤穿40码刚刚好
衣服挺好的，大家都说好看
差不多做工还好
刚收到衣服，打开看质量很好也很合身我还继续买两件短袖
一点都不抗皱，熨好了挂衣柜，后面拉出来还是很皱
总算发对型号了
白色还是有些透
第二次买 衬衫还不错
价格很低质量还可以
衣服质量还不错，但应该不是棉的，当工作服穿也是很修身的了，总体满意！
质量不错，服务也很好，就是我买的有点大?
面料蛮好的 也不透
穿了合身,衣型好
第二件了，感觉还不错，质量什么的都还行，适合穿正装
穿着挺舒服的，不走光，宝贝挺喜欢的
这个价钱算是不错了
衣服很好，很合身给个赞
质量很好，物美价廉，已经回购三次了，满意一直支持
质量不是特别好
不是我想要的质量
面料手感还可以的
不错 舒适 一般 一般
看着不错，等穿一段时间再来评价
衣服棒棒的，没有让我失望
还算不错吧，一般般
质量不错，针线走得很密，值得购买
料子有点硬
穿着很合适
料子还不错
总体还不错
袖子有点长
穿着大小正好，喜欢
衣服非常好穿着也舒服，特意穿了再来评价准备再买几件短袖，希望卖家再来点优惠活动哈
宝贝皱皱的，不是棉的，洗了更皱，
不止一次买了，质量还不错，价格也实惠
衣服有点大，领部有点脏东西，前面好看，后面肩部不好看没形，这个价位凑合着
合适，尺码合适，不是很透的那种材质，不适合夏天，春秋可以
衣服不管多少钱！那也要发干净的啊！衣服领上都发黄了！衣服好像放霉了！?
质量不错，是同事推荐买的，看着是那种好洗的料子！快递很给力！
寄来个一边长一边短，而且左右不对称的，跟客服说，要退我三块钱，我说八块，这要的不多吧，又说赔六块钱，现在我不要钱了，评论出来让大家看看，
整体还好吧，只是袖子做工不是很好，有点瑕疵
宝贝收到，今天第一天穿，没想到像我这么胖的穿上效果还不错，真心的喜欢，质量也特别好客服服务态度特别好，细心给我服务，很感动
东西蛮好的，就是我穿感觉有点短，最小码穿着也不显腰身，一定是我太苗条哈哈哈，质量杠杠的
包装包的好看，被针弄得两边都是眼，这个还怎么穿出去？？？
物流快，包装也很平整，无异味，面料摸着舒服，好评。
拍的白色，后来发现拍错又改的蓝色，对衣服hin满意啊，包装也很用心！
宝贝还不错，就是码数偏小，还是听客服建议吧，我号小了，没办法退回重拍的。但讲良心，客服很耐心，衣服也不错
衣服质量摸起来还不错软软的，洗完之后感觉有点皱，而且略微缩水，其他没有瑕疵
衬衣非常好，非常合身，同事也说要买里，料子真的很好！！！
衣服还是挺厚实的，只是尺码不标准，不一样的花色尺码是不同的，哎。
衣服收到了，昨晚洗了明天可以穿穿看，衬衫不是很透，摸着质量还可以
其他都还行就是这针扎的也太....衬衫都有洞了
做工不错，尺码准确，穿上身大小刚刚好！唯一缺点就是布料太薄，会透。不过夏天到了，穿起来不会太热就是。好评！
很喜欢，码数也正，穿起来也有气质，打算再买两件
有点偏大
面料穿起来很舒服，洗了也没缩水,物流超给力
很正装，特别舒服，确实不露，特别好。
面料很舒服，但快递更新有点慢
质量一般，一分钱一分货，款式不是很喜欢
好评！面料柔软
性价比很高
质量还可以
老妈在工作要的，买回来后试穿了质量好，客服建议的码子穿在身上刚好合身，老妈不给拍照，所以上不了图拉
很棒哦衣服软软的很合适
宝贝还可以，不透，
衣服不错还可以
宝贝不错，穿的舒服
还不错，就是不知道洗过了会怎样
一如既往的好，162身高，152斤，宽度刚刚好，长度比之前买的貌似才一点点，总体还是不错的！
衣服大了，好难看
刚收到货，还没有穿，感觉还不错
价格美丽，质量也好，包装高大上
码数偏大。
工作服可以的
物流有点慢，五天才到货，衣服背后那个线出来了，有瑕疵，不过布料还行。
有点号小，买了个39的，有点C，又买了个40的，稍微大了一点点，面料，束腰都还可以
衣服收到了，很合身，布料也挺不错。好评，这次只买了一件，以后还会来。
衣服真的特别好，客服也很好还会光顾
挺好的，运动会开幕式穿。
似乎买大了一码，感觉挺正式的
手感很不错，颜色挺正的，还没试穿，不过感觉应该是合适的
质量不好
质量挺好！
质量挺好的
衣服料子不跟以前的一样了，以前也买了几次的
质量很好，大小合适，不错
衣服很舒服，合身
物流神速，昨日下单，今日到。打开宝贝，比我预想的还要好，物有所值，值得购买，有需要还会再来。
比想象中的好多了，下次一定还会光临，好评
还可以，跟公司的工作服衬衫一样 不太透。蛮好的
衣服很满意，性价比高，布料柔软穿着舒服值得拥有，物超所值，非常喜欢，本人身高165体重132选滴39，2xL的供大家参考，还会光顾
质量不错赞，绵绵的，很舒服，祝老板生意兴隆哦
我60公斤，1.65米，买大了一码。
宝贝已收到，马上就试穿了，很好，很有气质
衣料很好，价格也很好，值得购买
物流很快，穿上可以，下次在来，
衣服还没穿，周一穿，看着质量挺好的，真心不错！
满分 穿着刚刚好 准备在买一件圆领的
只能说一般！没有纯白色的质量好呢！
质量不错，也不透底，挺好的
包裹收到，质量很好，上身效果也不错，就是快递有点慢。
还不错，很修身，又拍了一件
衣服还不错，包装挺好的，喜欢。好评。
合适 有点小透 质量不错，就是袖口有点过硬。 喜欢没有弹性的，不容易变形 还不错
很不错，码数正，很有型
第一次买一件还挺满意所以买第二件换洗两件同一型号同一个码但是一件大一件小
不错 满意的一次购物
很满意，质量很好，而且价格很实惠
款式，布料都还不错，关键是价格也便宜
弹性效果：质量还可以，没有防走光，失望。。。。。。
衣服非常好
宝贝还可以
衣服还是好看的，质量也还行，搭正装也不错，唯独传说的暗扣没有发现啊，还是给好评吧，哈哈
第二次购买了。。。还不错
非常好，都买过好几件了
还不错，一次拍了三件。
已经第三件了，没得说
质量不错，很满意这次购物
感觉是一种有种荧光布，摸着滑滑的，穿着不错，L号，很显身材?
衣服质量很好，这个价钱能买到这样的衣服已经很好了
前几天就收到了，现在才来评论，款式跟图片相符，很喜欢，很满意的一次购物
衣服都挺好的 就是有点透 不是特别透的 还行吧 洗了不会皱
o色剪裁物料或手工皆令人M意， @次是快返馁物， 值得推介o朋友。
衣服很好没色差，打底单穿都行，属于百搭款
挺好的 也不透 物美价廉
很好，合身     上身效果挺好的。
很棒，特别好穿买了三件了
很棒，特别好穿买了三件了
物美价廉，我们工作服只发了一件，就买了一件接近的样式。不错，性价比非常高
与描述的一样，赞！
穿起非常好，好喜欢。好评，好评
上身效果不好看，但料子还蛮不错的，就是一点都不显瘦&hellip;&hellip;好评为了不被电话骚扰改差评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
总体来说还算满意，就是买了有点小了，给同事了
非常好的一家店，店主人很好，衣服也很合身，以后还会再来的??
老板有诚信衣服也不错
选错颜色了，也麻烦退，就再买一件自己想要的颜色
质量非常好，还会继续关注
衣服不错！
不错的衣服
很不错第二次买了
很正式的正装，比较不容易皱。但是有点透
不修身，跟图不一样
很满意的一次网购
很好  第二次购买
不错，由于没时间都没来评论，喜欢的亲不必犹豫，不错的商家呢
衣服不错，值得信赖，物流也很快昨天拍的今天都到了。
第二次买，上班替换着穿，还不错吧，价格便宜
不是我喜欢的，遗憾&hellip;&hellip;
发货很快 面料不错
满意非常物美价廉
满意非常物美价廉
满意非常物美价廉
很好，这个价钱，值得
宝贝很好 料子非常好 款式特别漂亮
买了6件了，一直很喜欢。
货已收到感觉不错
衣服不错，就是线头太多
质量很好，就是有点透，可能是我自己的原因吧！不过总体是好的
一直忙，没来得及确认收货和评价，衣服还没穿，但是摸着比较很不错
做工非常好，料子也很好，超值
衣服质量很好,不透,建议拍小一码
还不错，满分！
面料很舒服，摸上去手感不错，挺喜欢的
很好 不会很透 舒适 很好
一洗就会皱，洗了要烫
不错，162/65，宽松
非常满意的一次购物，物流很快，衣服颜色很正，面料也不错
看同事买的很好，要链接买回来质量差的太多，哎，失望！懒的退了！
面料还行，款式不错，版型也很好
还好，就是有点大
比较厚实，还不错
非常不错，刚刚合身
料子非常好，上身效果特好，下次还来
宝贝收到了衣服质量挺好，很满意的一次购物
宝贝很棒，穿的也很漂亮，很适合想买白衬衫的人哦。
没有看到什么防走光  但是还是不错
宝贝收到，物超所值，赞！以后还会来光顾
第三套，必须好评
挺好的，就是号大了一号，再订个其他款
挺好的，第一天穿上同事说这衬衫挺好的，非常白。
宝贝看着不错，好评！
整体还好吧，只是袖子做工不是很好，有点瑕疵
这件衣服真的好，穿上刚合适，给好评，下次还来这家店。
穿着合适质量挺好
有点大，哈哈哈不错
质量好好，很合适
不好，洗过了起皱，
有点大了 不合适
还好，就是大了点
物流太慢了，五天才到，不过，质量不错！
主要是质量非常好，买了两件一件纯白色的
还不错，和同事一块儿买的三件，我是165身高118体重客服建议我穿38.39号，我没听她的，买的是37的穿上刚好，大小正好，跟我差不多但是胸大的一定要买大一号，因为我同事没我高，胸大穿的是38号的。料子一点都不透，同事看到也不错，已经把链接给她们了，应该已经买了。
还可以，有点窄
衣服洗完有褶皱
衣衣便宜质量又好，太划算太喜欢了，白白的，领子是硬的特别有型
说的是防走光，可惜还是走光了
买之前就咨询了是不是防走光，结果根本就不是，好无语&hellip;&hellip;
还可以，还是会漏?????
质量好，上身效果棒棒哒，满意
不锆值得购买
包装很好，感觉不错哦
面料还可以，价格也便宜，我一下就买了三件
特别好。价廉物美。不透。棉的
料子还行，就是洗完有折，还有一点残
物流还挺快的，衣服试穿一下，版型挺好的，我购买的尺寸也正好
可以的    很好
超级超级号，没话说
挺好的 就是红色内衣还是有一点点看得出来
做工不错，尺码准确，穿上身大小刚刚好！唯一缺点就是布料太薄，会透。不过夏天到了，穿起来不会太热就是。好评！
拍大了一个号，不过料子很舒服，也不透，很好洗，这点非常满意，我165，130斤，应该穿39的，下次买个小一号的~总的来说物美价廉，好评！！
不错质量挺好，修身。物美价廉
宝贝不错，绝对值这个价，有需要还会再来的
可以，质量不错，快递速度快
太大了，算了  ，不提了，
很喜欢，值得购买，哈哈，我又买了一件哦，过两天几天到货了，很好
衣衣补错，质量好，款式大方美观。
不会透挺好的
感觉还可以。
客户很满意
看着挺好    布料也很舒服  很满意的一次购物
看上去挺高大上的，穿上很合适
摸着质量不错，包装挺好的，还没穿过
衣服收到了，质量不错，挺合身的，准备下次再买一件
挺好的，就是配裤子短了点
面料很好，就是码数买小了，有点紧
上身效果不错，合身，谢谢店主。又拍了一件
衣服挺好和广告说的差不多，穿着很舒服，喜欢！
还可以。就是有些短，裤子得高腰的才能套的住。
好，真的好。不透。
好，很好，非常好
宝贝已经收到了，试穿效果还不错，物有所值！！！
领子太大，不太好看，质量说的过去
没有想象的好，不透气
还可以。还不错的。物流速度快
一直都是这家买的
衣服很满意，就是包装不好，没有盒子装
衣服收到了，质量很不错，是我想要的样子，
不错 满意
穿上正合身，料子也不错！
布料手感好，穿着也舒服
物流很快，质量也很好，非常喜欢，以后有需要还来
超级好看！！
哪哪都很好，
还不错啦！
非常不错
非常好看
不错，品质很好
今天收到了，衣服质量很好，不透，试穿了一下，袖子有点长，衣服也有点长，买的时候没看清楚尺码，我买小码也应该可以了，总体满意！喜欢的看清楚尺码可以放心下手。
???
谢谢! 衣服质量很好，非常满意的一次购物，还需要买
穿着挺好看，就是穿第二次的时候感觉大了
其他都挺好就是大了点，158.50，平时穿36，这次也买的36，结果大了一号
还不错，有点透，里面最好穿个抹胸
挺好的，配裤子有点短
包装非常高大上的感觉，衣服很合身。
版型不错，纽扣搭配的很漂亮
第N次买了，质量肯定是不错才会再光顾的。
物美价廉，非常满意的一次购物
还可以整体，适合上班穿
衣服面料好  舒服  版型也好
衣服质量很好，面料很舒服，
看着还挺不错的，要是能再优惠点就好了
衣服收到了很好很喜欢   质量也不错
质量真的很好！！而且码数刚好！赞
有点透，但是包装个质量都很棒
好评，服务也非常好，很满意的一次购物
质量很好呢！又帮同事买了一件
特别棒特别棒
衬衫没啥瑕疵，做工也可以，穿着很合身，这个价格很划算，另外买了一件一百多的，更喜欢这件，会回购的！
衣服很好！推荐想买的可以放心买。
合适 凑合，毕竟不是纯棉的 不错 无弹力 不怎么透，可以接受 好
上身效果很好，料子很好！码很准，很合适
棒棒的，质量也很好，不是很透，包装的也好
衣服布料还可以  物流速度也挺快的 就是衬衣领子太硬了  虽然说硬了不走型 但是也有点太硬了  洗过了也如此。
衣服不错，码很正，实惠！
质量很好。很好看，很合身。美美的。物美价廉 卖家服务态度特别好
衣服质量很好，一起和同事购买的，超级实惠，但品质很好
衣服分两种质量，纯白的要柔软些，而条纹的质量明显没有纯白的好。我和同事买了八件，反正也能穿，不想麻烦换来换去
衣服摸起来还不错，但是没有暗扣，怕走光，
感觉和第一次买的有点不一样，但是质量没问题。
不算透明 弹性还是可以的 个人体型原因吧 有说尺码偏大的有说偏小的 导致买的时候很是犹豫啊 结果还是买小了一码
第二次购买了质量没得说
穿上感觉不错啦，就是袖子稍微有点宽，衣衣的后背那里有两块黄黄的，其他的都挺好的，穿着很有曲线～好评～～
在淘宝购物保持了这么久的五分好评记录，第一波批量差评送给你们，帮公司买东西需要发票报销，购买之前都说的很清楚，发票信息给了好几次，前前后后一共八天，每天都和我说发票在开，开一张发票需要八天开不了？跟我说远，需要出去代开我可以理解，但是八天都跑不到你们的代开点？今天和我说寄出来，明天又和我说等两天，这个发票不要了，你们的欺骗行为真的令人讨厌！
跟上年的价格一样，质量差别特别大，特别透，冬天穿穿在里面还行，夏天穿就不行了，里面穿的衣服都能看得一清二楚，上年的质量特别好，结果今年太失望了
还可以今天穿了上起上班了
上身效果特别棒！特显瘦，一次买了两件，换着穿
衬衫不做。包装也仔细！第二次购买了！
妈妈说可以穿  160..140斤  41码数
挺好的，超值
不错。
第二次买了，
刚刚收到就试了一下，挺合适的，质量也不错?
女朋友自己买的，看着还可以
东西和图片上一样，物所超值，质量很好，洗了没变形，不缩水，不起球球，上身效果特别好，真的很惊喜哦，款式特别漂亮呢，也没有变形，也没有缩水，包装很仔细，没有破损，打开没有异味，衣服做工精细.质量也很不错的，面料好，比较舒适，穿上后显年轻，而且尺码合适，颜色也很正，做工比较好，总的来说衣服还是不错的，面料还不错，很舒服，喜欢的美妹可以入手的啦，衣服上身效果还是不错的，衣服大小合适，下水不褪色，做工精细
不错，终于在我规定的日期到了
质量还可以 有点偏大
质量还可以 有点偏大
正合适，去年夏天已经买过两件了，
二次购买
这次购物比较满意，满分
不错，很满意的一次购物
朋友推荐的，听说她之前买的，穿着还行，主要是棉质少，这样好洗，嘻嘻嘻，还有就是现在胖了很多很多，以前的衣服都撑着，太勒了，这次买的170的，很好，稍微有些透，以后再看看！！！
质量真是没话说，物超所值
质料顺滑&hellip;&hellip;
衣服还好，很合身 。就是后背有点小瑕疵，凑合穿吧。
收到货还没有来得及评论，衣服质量好，店家服务态度很好，下次还会光顾本店，物流公司服务态度好。
可以！物美价廉！
可以，我又拍了件，便宜又合身
衣服收到了  评价的有点晚  面料很好  大小合适  很好很满意 物流很快   推荐大家  物美价廉
卖家发错款式了?，但是售后还不错，客服人很好，还给我发红包以表抱歉，还是很好。因为嫌麻烦所以就没退，反正也还好，但是这款衣服确实有点点透。
第二次买了 感觉不如第一次买的厚实 质量上勉强过得去 毕竟很便宜嘛 不过工装不用很贵了 发货快 赞一个
宝贝已收到，面料摸起来挺舒服的，就是稍微有点薄！
宝贝收到了，尺码刚刚好，料子有一点点滑，质量还算可以，包装很精致呦
衣服非常满意 除了有点薄 其它都很好 大小也刚好
价廉物美   漂亮
衬衫不错，不透，就是感觉自己买的号有点小，建议买大一码，总得来说值这个钱
衣服质量很好，上身穿的效果刚刚合身，我下次还来光顾本店买衬衣。
不错，挺合适。不是说防走光么，没看到胸部这里有暗纽扣啊！
质量很差 还很透明，不会再购买啦！码子偏小
这个价钱买到不容易，质量特别好，包装也很精美，之后又买了一件短袖的
尺码标准而且这个一点也不透哈哈哈，质量特别好！以后工作服就在你家买了！！1.6，130斤穿39有点肥，因为不太喜欢太宽松，换的小一号，给其他买家一建议吧
领子很硬，不走形不透，有安全扣，很合算。
比我在外面买的100多得都质量好，买赚了！
衣服质量还可以，上身效果也不错，只是水洗后有点缩水，减减肥再穿吧
质量可以的，衣服也不错，就是可能我骨架子小了，领口好大
穿着舒服！还不错，非常好
挺好的，又入手一件事
给我女朋友买的，他说不错听好的
160.体重50公斤，这个号正好。
宝贝收到，大小合适质量很好
给阿姨买的，合适哦
第二次买了，不错
买了好多次了，不错
不错，买了好几次了
袖子有点短，其他都还好吧
宝贝非常满意。 又有人看中了又加了一单。
哪来的暗扣～衣服还是开的～
不错质量还可以，尺码是店小二推荐的
很不错 料子也比较柔软
一般般 有点透
不好意思，确认晚了，妈妈很喜欢。
穿上好看
卖家服务很好，衬衫到了，摸起来好舒服，比想象中还好，很合身，质量好，包装也好！就是很完美，如果下次还买下次还会来光顾，一下子买了8件衣服，很好！（词穷请谅解??）
还行 上班穿
不喜欢，太大了，给我老公穿了差不多
洗完衣服都是折子
买了四件
买错尺码了，不过衣服不错
第二件了不错  价钱合理质量好
面料很好哟，点赞，我会再来的
修身，质量还行
除了领子和袖口外不是棉的。
非常棒 做工也很好 码标准
非常好，值得购买
宝贝还可以，快递员服务太差，东西到了一天都没人通知还是自己去找的
评价来晚了，衣服料子很舒服，店家很贴心
很值得买同事又叫我帮忙买了
衣服很好   这个价钱值
这是我买的第二件，款式挑了个不同的。发回来之后感觉质量比之前要好一点，但是有一股怪味，总的来说还行吧
衣服不修身，没版型
卖家服务挺好的
衬衣质量还可以，尺寸合适，物有所值
衣服不错合适
非常不错的一件衣服，唯独不太显腰
货收到，质量很好，大小挺合身，物流很快，准备在买件
质量还好，版型也不错，很喜欢
非常不错，质量很好，版型也很正
宝贝收到了，质量挺好的，需要的纸妹们赶紧下手了。
很好用！满意！！好评！！！
衬衣质量特别好 也不透 不像是几十块钱的东西 物美价廉 客户推荐的码数也刚刚好 袖口跟领口都很立挺 有质感 还会再来
不错啊，非常满意
不错，是我喜欢的
不错的，物超所值
骗人的，没发货，也没有物流，还说给我补货但还没接受货就出现交易成功，真是欺负人
衣服收到了，质量很好，就是卖家好像不爱理人。
衣服面料很舒服&hellip;
小了，料子太薄了，反正就是不怎么满意
买了两件，很不错
做工：给公司买的工服，原先买的那家缺货了，选了这家的同款，还没发下去，等反馈。
去年买了一件，质量还可以
太忙了，评价晚了，不好意思，衣服挺好的，赞一个
不知道什么面料，滑滑的，手感不错，还好对得起这个价钱
已经买多次了，质量不错的，
衣服质量可以，可是物流真的好慢
布料很软，喜欢，好评！
质量不错，胸口有点露，还是需要防走光的设计才好
质量挺好的，还很瘦身，不错，很配我的西服
买了作我们民族服饰打底，顺滑不会皱，同村的看了叫再帮她们买几件！
衣服很不错，也不透，
寄过来并没有安全扣，不会防走光，挺薄的。
这件衬衣非常好，穿上挺适合的，面料也很好，朋友见了也要再订一件。
还没穿，不过收到的看到包装就感觉很值了 还是比较仔细的，就是肩膀的线脚不够密 发货快
这个价钱质量不错，虽然不是很懂布料，但是穿着还是很挺的
为什么这次发的货和第一次买的不一样料，这次是给别人买的，人家是看好第一次的料子才要的，没办法我只好自己拿着了，一样的货号，怎么不一样的衣服了
宝贝收到了真的是物有所值，穿上很舒服大小刚好合适，如有需要还会再来的！
哇，这衬衣太白啦！穿着非常板正！号也特别准！推荐大家都来买！
面料还行 穿上效果不是特别理想 不太修身
什么呀，没有弹性我忍了，就是为防走光才买的，怎么防了，就是比没穿遮挡了点，提醒大家谨防上当
不合身，腰大、袖口超大，同事买的M，我买的S，收到货都是一样的165，不满意，可是已经洗了
经济实惠的衣服，相当的舒服穿着，淘友们需要的话赶紧下手吧
料子还行，肩膀出有两个大针孔！就那样吧，反正是当做工装穿在里面的
号拍的有点儿大了，去年买的短袖是纯棉的，这次买的布料夹了点儿丝，不是纯棉的！不过穿上不透
也就那样吧！
面料好，穿上庭合适的，价钱也不贵，我觉得还不错
有污渍，很薄，衣服不整齐，没有规格
很好哦   我跟我同事一共买了好几件
帮舅妈买的，她当工作服穿，工作地方温度高，我们穿外套呢，她穿单件，总体大小合适，
衣服质量挺好的，就是前面扣子有点扣不严，总开！别的就没事！
特别合适，料子也很好，只是买的时候没注意是V领
做工精致 没有色差 版型好 尺码标准 微弹
还没收到就破了，第一天穿就成?
不错，给同事买的，上班用，推荐
穿着很舒服又买了一件d
习惯好评，质量一般，面料不跟图片一样。不过还是喜欢的。
货到了，很好，挺合身的，还有防走光设计，如果是胸大的朋友不用担心了
平常的工作服，感觉稍微薄了一些，但是价格便宜，所以还是给好评。
不知道是不是穿过袖子都脏了
大小刚好，穿在身上非常舒适
上身效果好，价格还便宜，没有觉得领子硬啊，同事都很喜欢
整体满意就是一样的号，偏小了
挺好的质量
还没洗，不知道会不会皱，但看料子是不会的。上次买了件衬衫，到手的时候笔直，一下水就皱得不行，蒸汽熨斗都熨不直。包装的很细致，袖子和领子是硬的。喜欢方领。
衣服码很准 穿上也不透。不过衣服 不吸汗
不高兴，本来买给我婆婆的结果发错了号，买的XXL结果发了个XL，我自己能穿也懒得退了
特别薄，很透，质量也不是很好，一分钱一分货吧
质量很好，面料舒服，做工太好
宝贝收到，试穿了一下，没有防走光的暗扣，尺码偏小上身效果还可以，就是要走光了。料子是棉的，建议亲们拍大一码，五分赞
布料含棉应该蛮高，很舒适，不过有点透，号偏大，给大家参考一下，165.145斤，40的偏大，袖子很宽
120斤，39码，我肩膀宽，满足要求，其实38码应该更合适。但为了避免退换货我选了39。
性价比高
衬衣棒棒哒~客服推荐的码刚刚好，穿着也挺好的，这个价钱值了*^_^*应该不是纯棉的，洗了不变形，抖抖就好了，就想买这种的。快递也挺快的，就是快递袋子破了。如果去北京，估计都丢完了???总之，很满意，很好的一次购物
物美价廉。
值得购买，
很满意，质量很好
衣服面料不错，做工还行正身倒是宽松呢，就是手臂有点紧，不过总体来说还可以，不是量身订做能买到这样的衣服还是幸运的，祝店家大卖，下次还会光临的！
衣服还是不错的，就是物流，到了也没电话没信息。
还行吧，没有那么修身，估计是我买大了
还可以，上班穿穿
衣服可以，有点小贵
我已经是第四次订购的！质量很好！
穿着舒服，挺厚实的，感觉不错，就是衣服上的定形针啊真没必要弄，一下就扎手上了
一般，习惯好评
没有图片那么好看，样式也没有那个洋气，皱的很。跟图片不一样。将就下，拆开我不会放了，也不能退了。价钱还可以，毕竟便宜。
还可以的 质量不错
面料很舒服  很显瘦
差评，我要的是V领，一颗星都嫌给多了
衣服收到了，质量还可以，值得信赖。
摸着质量还可以
收到了，感觉还不错，质量也都挺好的
挺好的，合身舒适，喜欢，好评！
衣服料子有点硬，有化学味，只能说对得起价格吧！最出彩的就是不会走光！
性价比高，满意。
五星好评，很实惠，衣服很不错。
码数有点不准
没穿，看着还可以
质量很好！赞
有点大，还有点透
就是普通的工装，没有图片上的模特穿上好看，面料也一般化吧！而且穿上也大！
一般般凑活着穿吧
宝贝穿着很合身，值得购买
卖家服务态度很好  衣服不合适 说了马上就给换了
自己买的白衬衫来搭配正装，衣服不贵，穿起来很合适，包装很细致，看着质量也该不错呢? 我165,112穿47码，很合适，喜欢可以下单
宝贝收到了，料子还不错，价格便宜，物流快
质量挺好不错
嗯嗯，可以，质量挺好的。回购。
衣服搭配好，很合适
防走光扣没用啊，而且很透，衣服有一股味道，就是布料摸着还舒服
效果不错呢～可以说是买衣服里最喜欢的一次了，到货速度也很快！
上身效果不错
上身效果不错
洗过了来评价，不起皱，质量很好的
态度不好，遇见问题不处理。垃圾！
一般般 洗了会皱
一般吧，不修身的
帮同事买的，挺好。
质量很好，和图片上的一样
很好，赞一个。
上班的工衣，挺好的！
买了几次了～衣服很好！！！
还行，蛮喜欢的
买给妈妈穿的 之前买过三件 还不错
宝贝非常好，穿上刚好合适，卖家推荐的呢，而且卖家服务态度很好呢，发货速度很快呢，快递也很好，谢谢你家店呢，超级开心的一次购物！
穿上大小刚好，很满意，好评
不错，摸着料子也行
过几天再买一件，质量非常好！
第二次买了&hellip;&hellip;个人觉得挺值得
都不记得是第几次买了 真的不错啊
质量很好
质量很好
质量很好
客服非常和气，快递小哥也很和气，货品手感舒适，没有异味，颜色白的很正，包装大气严谨，发货非常快，昨天下的单今天收到宝贝了，大赞！
虽快递慢，但是赶上了。质量还挺好
领子很挺
质量棒棒的，大爱
衣服摸起来还不错，但是没有暗扣，怕走光，
尺码很合适
质量还可以
质量还不错
质量还可以
上身效果好，
衬衫不错  很显瘦
衣衣不错值得购买
这件买大了，以为洗了就不退了，又买了一件
一如既往的好，已经是回购了
很好，满意！
衣服收到了很不错的
还行，挺好的
还行，不透
在淘宝购物保持了这么久的五分好评记录，第一波批量差评送给你们，帮公司买东西需要发票报销，购买之前都说的很清楚，发票信息给了好几次，前前后后一共八天，每天都和我说发票在开，开一张发票需要八天开不了？跟我说远，需要出去代开我可以理解，但是八天都跑不到你们的代开点？今天和我说寄出来，明天又和我说等两天，这个发票不要了，你们的欺骗行为真的令人讨厌！
去年也买过，质量挺好的，今年也继续买，喜欢
昨天晚上拿到的，有点忙就只拆开看了一下，还没试，衣服看上去挺好的，摸起来也很舒服，实体店不说七八十至少要四五十，晚上回去试过之后再拍照追评，目前无条件五星好评啦！
布料好，样式好看，像量身定做的一样
有点透，其他的还好，质量好
宝贝收到了，就是颜色发错了，质量还不错，因为急着上班要穿就不换了，先凑合着穿吧
衬衫包装很正式   上身效果不错  大小合适  面料也可以  不是很薄   挺不错的
不错，大小肥瘦正合适。
衣服质量很好，真的不透，太棒了，大小正合适，款式穿上后很显瘦。喜欢的不容错过。白色的大众化。不过穿上很舒服。
很合身！好评！好评！好评！
衣服有点点小，版型好，布料贴身舒服不硬，领子好看，当工装穿出去穿都合适，总体不错
这个价钱值了
好 妈妈适合
网购的衣服永远没有网上看着好，质量也勉强，不过一分价钱一分货，三四十块钱也还行！！
不错，下次还会光顾
质量挺好的，适合职业装！
身高168  体重101  买的L号，长度正好，但是太肥了，而且袖子短
已经买过无数次了，质量一直很好，又便宜，衣服穿上也有型，这次又是给同事买的，同事都说好，再次给好评
还不错，同事也试穿了，她也买了一件，都说价格这么实惠买这样的衣服很划算
面料超乎想象，飞超好
质量很好  物美价廉
质量挺好的 性价比高
衣服很不错呢，不透也不露，也推荐了同学来买，物流也很快
看着还可以，好评！
颜色很漂亮，好评。
就是有点邹自己熨烫了一下还是非常满意的，做工也是很好的，下次还会再来。
含棉量不高，有点薄会透内衣。
挺好的 准备再买一件
衣服有点透，还不如买的25块的质量
衬衣还不错，棉含量也真是不高，跟标示的差不多，总之一分价钱一分货，拿来做工服还是可以的．
很透，一般，上班穿觉得还是有点差，不过价格在那里，只能这样
不好，还不如别人二十多块钱的好，买了两件，一件质量好，这件差挺多
拿到手就拆了哦，衣服固定的很好，料子也很舒服，就是买的稍微大了一码，不透哦，整体还是很不错的，很划算
衬衣都是买了她家的，一点不透穿着很舒服，帮同事买了好几十件了
还行，就是穿着胸前不贴身
帮同事买的衬衫，同事说非常好，这么低的价格真是买到这么好的质量非常的满意，所以没来的及上图片同事就拿走了。
刚好合适，不错，可惜天气有点冷，还没穿上，已经三次支持的，一级棒
值得购买，一次性买了两个，质量挺好
刚收到 看起来不错
衣服很合适，但是没有内扣，还是容易曝光，习惯好评！
质量不错，扣子防走光，就是拍大了一码有点宽松
尺码不对，穿上特短，显胖，家里人不喜欢
建议大家不要买V字领的衣服了，很难看不好配衣服和西服，我们这快递还收了一块钱我也是很憋屈啊
质量样式根本不像35的，比单位发的好几百的都强，果断又入2个
挺好本以为便宜的质量都不怎么好  昨天收到还蛮好的今天就穿了
宝贝收到啦！非常合体，而且收腰。非常满意的一次购物，准备马上再买一件。
衬衣质量很不错！这个价格非常划算，尺码也正合适，物超所值。
衣服很合身，跟描述一样！面料质量很好
感觉面料还可以，就是有一点点大了，不过穿着也还行
很合身 就是稍微有一点点透明 不过还是不影响的 职业衣服麻
很满意的一次购物，还会再光顾的。
很软和的面料  扣子部分很用心  大小刚好
衣服很舒服
衣服挺好的
衣服满意
宝贝不错
很好 第二次购买了
第四次买了，还不错
很好，穿着很舒服。
衣服太透了
我给差评！什么质量我买了两件买来穿上刚好！洗一次衣服就小了！穿上很紧？???????
质量好，便宜划算
腰身很大，小码都大，不开心，洗衣机洗了邹巴巴的
面料挺好的，穿着很合身，就是胸部有点开，不过整体满意
还行，比想象的薄一些，是个不错的职业装搭配
还可以 不显瘦就是
很合身，就是味道大
衣服面料挺好的，今天给同事看到了被她拿回家穿试试看大小，明天她也买一件。
还可以 不过很便宜
质量挺好的，也不透，
还行，就是有点透，没办法，是白衬衫，领子设计很喜欢
这个白斜纹的，不错呃，很好洗，然后穿的很合身哦，料子也挺舒服的，价格又实惠。有需要还会在你们店买衣服。
感觉不错，有待试穿
挺好的，包装不错，质量也可以，满意
不错，就是希望以后不要再用大头针固定衣服了，衣服都有小孔啦，衣服质量不错
第二次买了，不错不错
透明度：第二次买了 不错。
我要的是V领好嘛
很好第二次买
衣服很合身！物流很快！衣服料子很好！店家服务态度也很好！很满意的一次购物！
布料不错，值得购买
很好！衣型很收腰，长短也合适，质量不用说，好！搭配衣服超好！
不错，值得拥有
很好，合适的，刚刚好......
可以放心购买
衣服料子还是比较舒服的 大小也很合适
挺好的，物美价廉
修身，质量不错!
不会小，还算可以吧
衬衣很好看，质量也很好，V领显脖子长，搭配马甲和外套都不错，强烈推荐大家买。
质量很好，穿起很舒服，值得推荐
看着挺好的，还没穿
还是一如既往的好
质量很好，我还会买的，物流也快，卖家很给力
物美价廉，性价比高，是职业工作装的首选。
好，二次购买！
寄过来并没有安全扣，不会防走光，挺薄的。
很不错，料子很舒服
质量不错，习惯好评
帮别人买的，不知道咋样？
非常好，挺满意
好穿行给你赞
很好穿着很舒服
衣服我没试，4月10日周一下的订单，因为周日要毕业采集头像用，但是4月14日我去问客服是否发货为什么没有物流信息，客服说早就发了只是物流信息更新太慢。周六晚上我还是上街买的衬衫周日用的。但是这个实际是4月15日才开始发货出现物流信息。你物流有难处不能明说是么，一定要用骗的么，没发货说发了，只是更新慢。你不是耽误别人的事么，问几次都说发了。
还没穿，先好评
很职业，还不错
客服不太负责人，换货还要催
yy收到了，质量非常好
物美，质量好。
不高兴，本来买给我婆婆的结果发错了号，买的XXL结果发了个XL，我自己能穿也懒得退了
衣服面料很好  价格很实惠   袖口和领口的布料很正    包装也好OK   打算再买几件     好评
选的白色的，再选这款怎么就成了粉色，质量是还好，不是我想要的颜色，估计要藏箱底咯
可以 不错
已经是第二次购买了
收到了，很好合适
好，不透，喜欢
包装很精致，不是纯棉的，但是摸着挺舒服的，大小也合适，挺喜欢的。
大小正好。满意
差评，容易皱
态度不好，服务不好，
不错，很好
好评，不错
满意，不错
已经在这家店买过4件白衬衫了23333简直良心~之前答辩也是穿的这家的衬衫，棒棒哒~
非常满意
物美价廉
物美价廉
物有所值
感觉还可以，
挺好的，买了一件觉得还可以，又买了一件
挺好的，面料很舒服
质量很好，也很合身
衣服不错，挺好的。
衣服很好，很满意！
我的天。发货神速呀！赞赞赞
物流快，值得购买
修身，漂亮。别说便宜，但是很平整。
衣服质量挺好的，大小也刚好，就是稍微有点透
衣服包装很好，穿在身上很凉快，摸起来很舒服。美中不足的是有一点透，但是我觉得穿上吊带挺好，没有影响。
没有暗扣，会曝光，扣子的间隔距离有点大
买错了以为是条纹的  错就错了  打开以后质量太差了
好，真的好，我买了一件，跟合身，同事看了穿着好看，也让我帮忙买了一件。真心不错，价格实惠，下次有同事需要还在你家买。
不错挺好
衣服不错，料子也好，我穿，就是小了一号。本来想退的，我妹妹看见了，她要去了。
质量不错，很好，洗了z次了
买大了一号
还蛮舒服
特别喜欢！
特别好看，
挺喜欢的！值
面料很好，上身效果也可以，价格实惠
比想象的好多了，店家也非常耐心帮助，赞！夏装继续
这个不错，同事看我买了穿着挺好也让我在帮买一件，第二次来了。
比想象的好多了
面料真的很好，下次还来这家 尺码还标准，本来还担心会瘦，结果太合适了 很好 本来担心发邮政会不会太慢耽误上班穿，结果派送太及时了，十点上班，九点送到，太惊喜了，满五分好评
衣服质量，料子都挺好，唯一的缺点就是大了，不过就那样吧，工作穿的&hellip;&hellip;
衣服质量确实不错，但是没有暗扣这点确实不好，如果能够改进的话相信回头客会非常非常多
洗了会缩水，大家买大一号！
挺不错，很喜欢，我一般都不怎么评论的，但是这个价格买到这种质量的衣服，很满意
已经买了第三件啦！质量还不错，穿着挺有型。
买大了一号，穿上不是合适。质量很好，纯棉不缩水，穿着舒服。
包装非常精致，就是普通的正装衬衫，不错的～
东西还行   物美价廉吧 ！第三次买的时候  发错货了  小遗憾
尺码偏大，每次洗好都要熨烫
质量一般，懒得退，买了两件，其中一件后背部还发黄
包装的非常不错 穿了一天感觉版型不错也挺立体的不是那种软的
穿上蛮好的，就是洗了有点皱巴
效果很好，第一件拍小了又来拍了一件。
物流很快，包装整洁，码数正常。
真的不错，物超所值。我167。100斤 这个长短正好，我上身特别瘦，在腰的地方显肥有点
不错，还行
特别有立体感，穿着特别舒服，和实体店里卖的一样，喜欢的朋友可以赶紧下单，走过路过不要错过
衣服非常漂亮，穿着也舒服、尺码也合适、
尺码：大小尺码刚合适，面料不错，穿着感觉很凉快。 好。。
非常满意的购物，我宝贝收到后，朋友看到也想买，叫我网址给她，她也要拍！下次还会来光顾的
衣服很好，做工精细，还是很不错的，就是买大了。但是被评论给误导了，记得看了个评论说的是身高175，三围什么的正常，穿六个加都小，我想着我身高180就买了，居然太大了，太大了，大了至少两个号。我也是醉了，再也不看那些说尺码小的评论了。太伤我心了，又重新买小号的。
衬衫不错，看起来料子挺好的，包装也细心，下次还考虑这家
穿的，质量也很好，赞
感觉很好，但是我还没有穿，至于起不起球暂时不知道，总体来说可以物美价廉
物流快，价格实惠。
衬衣收到了，是我喜欢的这款，卖家推荐的尺码，穿上正好，好评
这次可以了。谢谢！
第二次买了，第一件很满意，第二件由于我的信任，工作又忙，就让我老公丢洗衣机了，今天早上一穿，漏胸，太失望了。
衣服不透，质量还不错，尺码偏大，买大了，重新拍了小一号的
做工精细，面料不错，穿着合身舒服
衣服面料很好，上身效果也非常喜欢，是我们想要的
物美价廉。决定再买一件
质量不错就是大一号非常喜欢
质量不错，虽然不是纯棉，但是这个价格真的很值！尺码准确，上身效果好！还会再来的！
很好   穿的很舒服
面料很好，上身效果也可以，价格实惠
买的物流很快，到了之后试穿了一下，感觉超棒。给个五星好评。?
挺不错，很喜欢，我一般都不怎么评论的，但是这个价格买到这种质量的衣服，很满意
已经买了第三件啦！质量还不错，穿着挺有型。
物流很快 试穿百搭耶 怎么穿都很好看 刚到的时候是板板正正的 很好
尺码偏大，每次洗好都要熨烫
穿上蛮好的，就是洗了有点皱巴
很满意，，下次还来买
值得买，很满意！
质量还可以，这个价钱还是多实惠的
宝贝很好，我很满意。
照片和实物不符，是的防走光呢？
宝贝非常好，我们非常喜欢，当然我也会把宝贝介绍给其他的同学一起来分享。谢谢卖家的产品，以后会常来，谢谢。不过，希望有宝宝累了，卖家能给我更优惠，然后是谢谢卖家。
个人感觉还不错。穿着合身。好看好搭配。。店老板服务态度很好，价格实惠。下次还来。
与他提供的尺寸穿不了，小了，
很好，买得很值。
挺好的，价廉物美，第二次购买。
挺好的，不是特别修身
包装很好。稍微有点透布料。暂时还没穿，等穿了看看效果吧。
衬衣挺好，闺女穿着正合适
洗完肯定皱的这点不用太大期望，要是真的想买好的有档次的建议去实体大牌店，我一六五一百一十斤穿大码太宽了，但是价格不高不想麻烦退，因为觉得摸起来还可以用来搭衣服比如宽领毛衣还是可以的
一般，没等自己到家就付款成功了，也就懒得退换了
老妈在工作要的，买回来后试穿了质量好，客服建议的码子穿在身上刚好合身，老妈不给拍照，所以上不了图拉
感觉没以前质量好了，好硬啊，还全是线，我这都第三回买了，跟前两回不一样
面料不错，刚开始穿有一点硬，洗俩水就好了，就是微微有一点皱，不影响穿，已经第二次购买，夏装我考虑
面料不错，下次还会买的哦，买了两件另一件有问题，售后很不错的呢
不错，非常满意，五分好评
衬衫特别的棒，感觉很好，大家都来买吧，好评?
面料还行，穿起来也合身，就是领口有点脏
这个客服一直没给我处理，你们打家好好看一下
照片和实物不符，是的防走光呢？
超级合身，而且包装也好，物美价廉当工装衬衣穿同事们都觉得挺好看的，以后还会推荐同事购买，赞个
穿着蛮好的，做工也挺精细的
根据卖家的建议我买小了根本不能穿，给我姐妹了，还有点短，质量还是不错的
很薄，但是不透，款式挺好看，性价比还行吧
一般，就是号可能有点偏小，
与他提供的尺寸穿不了，小了，
之前一直买的39的，觉得有点大，这次换了38，比39合适，以后就这个码了，也认准这家店了
质量非常好，也很顺滑，不需要怎么熨烫，很好。
有点号小，买了个39的，有点C，又买了个40的，稍微大了一点点，面料，束腰都还可以
衣服收到了，很合身，布料也挺不错。好评，这次只买了一件，以后还会来。
还可以
还可以
还不错
非常好
会回购
穿上挺好看，大小正合适，面料也挺好
衣服做的不合适，一般穿m号，这个m号不管是袖口还是身子这块都特别的肥。衬衣穿出了运动服的感觉！
说好的有暗扣呢？而且我按照尺码表买的，穿上以后还大一号。
质量超差，我发的白色发货回来是粉色，难看的死，要求退货，居然要我出运费，有这样的商家吗坑的都是老百姓。
一拆开就感觉包装很高大上的样子，上身效果还行
手感很不错，颜色挺正的，还没试穿，不过感觉应该是合适的
效果好，还便宜，我给同事推荐，同事一下买了两件
给老婆买的，因为过几天参加会议必须穿工装，很好，质量也可以
质量很好，值得购买！
衣服面料不错，尺寸大小还好，就是物流有点慢，从金华到义乌就用了3天
衣服料子不跟以前的一样了，以前也买了几次的
质量很好，值
尺码正好，发货也很快。最重要的是衬衫的质量很好。穿起来也很挺。赞！
还没穿，但摸着料子还可以，就是感觉有些薄
衣服很棒，价格便宜，穿起来也合身，也不透，很赞~~~
很快就到了  质量不错   不是很透  工作服  最合适了
厂家发错货了本来拍的淡蓝色发来的是蓝条纹唉?，
宝贝非常好
衣衣不错，物超所值
挺好的，就是我有点买大了。身高175体重123。因为胳膊长怕袖子短就买了40的，结果有点太胖了，39的就足够大啦，给大家一个参考～
布料还可以，就是衬衫的纹理比想象的小，不近距离看是没法看出有纹路的，有点失望，
第二次购买了，好东西
左39右38.38码刚好合适。上次傻傻的拍了40码的。不怕宽松也不错.
对本家店的衣服很满意，服务态度也很好，唯一不满意的是对中国人保一万分的不满意，中国人保看来是韩国人和日本人开的，处处充满陷阱，专坑中国人的钱，建议店家以后赠送续费险不要从中国人保购买了，买车险也不要从中国人保买，出了险中国人保会下浮15％的赔付额，修个车还要自己掏钱，黑心
上身效果触感都很满意。配工装很好看？
说好的不透呢，包装倒是还行，但是手伸进去还是能看见五指，而且还挺清晰，说好的不透呢？
衣服料子很好，大小合适，特别喜欢
衣服是可以，就是换货发错了，哎
衣服面料挺好的，尺码合适穿上挺合身的，值得购买
还不错，这价格这样的东西也值了，又推荐同事买了几件，配工装衬衣穿的
上次在你家买了一件。这次买的跟上次不一样，抹布一样
衣服料子还可以，就是尺码有点小，买的有点小了
和之前买的不一样了，布的质量不同，有点透明，之前买的那一件不错的。
还可以，跟公司的工作服衬衫一样 不太透。蛮好的
收到了 哈哈 质量还是可以的 原以为m有点大，唉，原来我是肥了，m码刚好适合，等下洗完看会不会缩水吧
料子是根描述一样，不易起皱，款式是职业装的，
码数什么的都刚好，上身也好看，就是稍微有些透，
哈哈 美美哒 还送了礼物 都快记不得是第几次在本家买东西了?
布料还行，尺码正好，不透，挺满意的
还没穿不知道怎么样，之前在这家店买过衬衣，质量还可以
衣服质量还不错，已经是第二次买了，大小合适，好评
很不错！比我预想的好太多，物超所值
挺好的
完美
挺好的
挺好的
不透，
挺好的
面料不错，本人身高160体重104斤穿M号有点紧身
都没问题，在他家买的第三件工服了，整体来说不错
衣衣很不错，版型好看有不透，值得购买！
质量很好
质量很好
质量不错的
第二次买，没有第一件好，材质不一样，不过也还可以
质量很好，穿上非常舒服漂亮?
穿在身上很显身材不胖不瘦，?和描述的一样，质量也好，店主服务的很贴心，谢谢店家很开心的一次购物，下次还来呦！祝店家生意兴隆，，，
质量不错，看着也挺好的，我160cm，108斤买的L码的有点大了
好短啊【崩溃】
很喜欢这衣服，蛮收腰的，V领很好看，就是物流有点慢
做工：质量 很好，真不像30多元的衣服，下次需要还会买。。
料子挺不错，穿着也舒服
料子挺不错，穿着也舒服
挺好，小v领很好。买了三件了。同事很喜欢，也买了。
听了店家的意见，买的码子是正好的哦。但是没有发现暗扣哦！穿在身上很有型，修身。
质量很好，布料摸着很舒服，穿着很好看，也不漏，总之非常好，
有个很丑的味道
这次买的颜色有点差别，没去年的好，有点小失望
我的衣服其实早就到了  5Xl的大我换2Xl的  换回来了 穿的正好  穿起来很舒服也合适
上衣质量好，穿上修身更好看，下次还会在找这家买。
老婆说挺好，做工也不错，面料工装服也行。性价比高！
质量还行，不过没想象中的好，也就这个价格吧。
记不清是第几次买了 真是不错的衬衫很喜欢 还推荐给朋友了呢?
没有好评返现我也要给超级好评！质量好不说，包装都很良心！感觉三十多块钱买到了三百多的东西！好喜欢
在淘宝第一次买到这么差的衣服，衣服刚洗一次就有掉扣的，真不知道销量是通过什么手段做出来的，希望大家购买之前要慎重，并不是所有销量高的产品就一定好～  35块钱是不贵，但是就是质量太差劲了。
第三次购买 质量挺满意 就是买多了也不给优惠，有点小伤心
质量没的说 就是微微透 幸亏买大一号
衣服质量还是不错的，就是服务不到位，寄个收据寄了3次，真的很生气，但看衣服质量上才给好评
太棒的一次购物了。我165高，155斤，穿43刚刚好，里面还可以穿了打底，前一天买的，第二天中午就到了，继续再买一件。
第一次买一件还挺满意所以买第二件换洗两件同一型号同一个码但是一件大一件小
衣服收到合适好看舒服又买了一件
也是第二次买了，下摆有点短，掖到衣服里，老是出来，价格也不贵，凑活穿吧
衣服穿着身上很有型，没想到，我这130斤了，都能有这么好的效果，很棒
昨天就收到货了，试穿了一下，不大不小刚刚好！太合身了！质量很好！
款式，布料都还不错，关键是价格也便宜
弹性效果：质量还可以，没有防走光，失望。。。。。。
衣服质量不是太好有点透，上身效果挺好看的。
宝贝收到了，衬衫质量很好，客服推荐的尺码刚刚好，衣服上有点线头，整体来说还是蛮好的，客服的态度很好，物流给力，好评！
一般，手感不咋滴，不值这个价
没有想象中的好，跟男士的一样
宝贝不错    价钱很便宜   质量很好    和图片一样   还会再来的
刚好合身，质量也不错
买了两件，同事看着好，要去一件
还好，毕竟这么便宜。不是棉的，滑滑的布料，比较喜欢棉的
总的来说还是很不错的，就是穿着有一点点大。不过没啥影响啦！ 很棒 很不错
还没穿，不知道会不会起球，胸口那会走光。
包装和衣服手感挺好，也不透！
宝贝收到了，衣服质量很好，没什么线头，这个码穿身上正合适！纽扣也很漂亮精致！我很喜欢！
质量非常好，穿着合身，性价比很高，喜欢、满意。
这个价格，这个质量，我觉得可以。
样式一般！价格便宜！
品质不错！就是自己订的码大了！再订一件！谢谢卖家！
质量好，颜色也好看，防透，穿着也舒服
买了两件，穿着合适
吊牌和衣牌的成分反着的？料子摸上去滑滑的，包装挺好的。买的稍微有点大了。客服人很好。
衣服质量很好，买回来太大了又退回去换没几天货以到了好评好评？
大小合适，样子也不错，非常满意。
这是买的第二件了，穿着还算舒服
太薄 不好
衣服不错就是尺码买大了
快递速度超快，而且衣服款式挺好看的，我十分喜欢
就是尺码大了些衣服挺好的
衣服质量不错，自己拍大了！
已经不是第一次买这家的东西了，点赞哈
很好，非常喜欢
有点松。不过还是很惊喜
好看，同事也觉得好
质量还不错  这个价格挺不错的
质量很好，穿红色内衣都不透，但也不是很厚的那种。真的非常好，建议大家下手
袖子对于我来说有点儿长
很好性价比高，同事看见也要买
衣服很大，不是那么收腰
衣服面料挺好的，上身效果果然不错。大小刚刚好。准备再买一件。
宝贝收到了，朋友很满意，下次还会再来的
越大的码数质量越差。
质量还不错哦，麻麻喜欢
质量好到哭。  真是划算
穿着正好，
质量好能接受吧，没有想像中的好，但价格不贵，好评吧
宝贝收到包装挺结实不错，就是说的那防走光有点悬，估计自己的弄个暗扣，总体物美价廉给好评，
颜色很正，穿起来很大方，喜欢
质量没得说  很棒  又拍了一件
质量不错，可以，很满意的一次购物，以后还会再来的
价格实惠，衣服也不错
可以的，就是有点大了。我买的最小号。。不过夏天穿也还是可以。毕竟不是量身订做的。喜欢的想买的可以买的。质量可以。好评
宝贝收到好几天了 穿了才来评论 衣服质量特别好 做工特别精细 面料很不错  配职业装穿特别好看啊会走光 大力推荐朋友们下手 真心不错 客服人也挺好的 而且价格也实惠 满意满意满意
白衬衣特别好，包装的也很好，绝对物超所值，大爱
很不错呦
价廉物美
衣服收到了，质量很好，价格还便宜。好评
第二次购买，质量没得说
宝贝收到，大小合适，像定做的。
还行吧    就是感觉有点透
157，56kg,2XL偏大。包装好。
很好，不过可能不吸汗
衣服不透，感觉还可以，版型也不错，我160，45kg穿m码有点点大
挺好的，无论从包装还是衣服的质量。满意
非常合适，满意，大小都合适，满意，必须好评
穿着很舒服哦，感觉挺好看的，呃应该不会走光哦，挺好的。v领很好看。
不错挺好 码字也很正
质量比想象中好，没失望！
什么鬼，说好的暗扣呢
挺好的，就是没有想象的修身，尺码感觉有点怪怪的
穿上不合适，有点大
第二次买了，质量真的不错
衣服还可以哦
还没穿，但感觉质量很好
挺不错的，穿上很好看！
不错不错，质量可以，也不透。
帮别人买的，看着还不错
质量还可以，我买大了，嘿嘿
第一次颜色和大小没看好，感谢客服很快的帮忙调换，衣服也很不错。
一般般，勉勉强强。习惯好评。
第二次买了，真的很不错的，这次是帮同事买的，质量大小都很合适
买的时候说好的下午就发货结果拖到第二天晚上还是我主动问的要不然还不知道什么时候才能发货
差评！买来做工作服穿的，可是穿了一个星期洗了两次缩水好厉害，还起皱，建议谨慎购买
不错面料摸着挺好值
质量真的和好 值得一购
衣服质量很好！
做工：衣服质量很好。
衣服质量很好
质量一般般。
质量一般般
不错，好看，划算
看起来还可以吧，没有穿
大小合适 可以
穿上不错，很合身
我买的M号的，衣服有点大，挺舒服的
衣服是歪的，穿着穿着扣子就不是一条直线了，因为已经洗过了没法换
帮朋友买的，她说很不错
同事看我买的，也要了两件
衣服有点大，领部有点脏东西，前面好看，后面肩部不好看没形，这个价位凑合着
料子摸着挺舒服的
还没穿，布料不错。。
还没穿，布料不错。。
还没有穿，衬衣看起差不多，物流值得赞
帮朋友买的，第三次购买了
衣服非常好！还会继续购物的！
码很准，包装也很正规，衣服质量也挺好，很满意
发货很快。版型可以，布料一般，毕竟35元是很便宜的价格了，上班偶尔穿一穿还是可以的，要是天天长时间穿的话建议买料子好一些的，毕竟贴身的料子。这款舒适度一般。35元不贵，做工可以，给好评吧。
买大了一码，质量挺好的
质量很好，本来想买潮风结果买了方方正正的 哈哈哈哈 算了算了挺好的
不得不说，物流太快了，包装也非常用心！推荐
质量不好，不值这个钱
因有事，现在才评价，衣服不
质量很好 物超所值
衣服质量杠杠的
还行吧，料子吸土！
好评衣服挺不错，很合身
值得&hellip;&hellip;老婆很喜欢
从价格上来说，衣服没得挑，不错
还不错..码子偏大～
舒适 正好 不错
挺好，穿着挺舒服
便宜很好
帮盆友买的。质量老好了。不透。还跟修身。码很标准
质量非常好，没想到会买到这么好的质量，真的，性价比高
布料太硬而且太胖了，懒得换，就这吧
质量一般，一分价钱一分货，对得起这价格了
衬衫很不错，回来试穿了一下，我是特意买的大一号，好评
料子非常好，上身效果特好，下次还来
衣服还可以吧，听了卖家的建议买了了中码，不过穿上好大
不错，35块钱有这个质量，当工作服穿的，因为以前那件穿的好旧色了，所以重新买一件来替换的！
衣服质量蛮好的，就是开口有点大，需要有东西别着才不露，
宝贝收到了衣服质量挺好，很满意的一次购物
真的不错，质量，做工，款式都很满意&hellip;物美价廉！
宝贝很棒，穿的也很漂亮，很适合想买白衬衫的人哦。
还行吧，也没那么放走光
衣服确实不错，第一件买回来穿着可以，马上就买了第二件，不带考虑的，哈哈
布料太差了，太薄了
没有看到什么防走光  但是还是不错
买了两件，先买的这个v领的质量不错，后面买的方领的质量不是一般的差。
这个很好，是我想象的哦！质量也不错啦下次还会光顾的哦
衣服包装很好，穿起来很职业。主要才35块钱，也不贵，物超所值。
公司同事买的，看到不错我也买了。不错，穿上正好。有需要还会买。
衣服质量还好吧，就是V领口有点低了
挺好的，第一天穿上同事说这衬衫挺好的，非常白。
面料舒适度：宝贝收到啦！衣服包装精美且很用心。面料柔软上身效果好穿着舒服是价廉物美的一款，无论外穿打底都好看。
大小合适，宝贝不错，值得信赖
质量很好！就是有点透明
衣服满好的，第二次买了
东西蛮好的，就是我穿感觉有点短，最小码穿着也不显腰身，一定是我太苗条哈哈哈，质量杠杠的
包装包的好看，被针弄得两边都是眼，这个还怎么穿出去？？？
物流好快，昨天就收到了，同事说很合适！
衣服还是挺厚实的，只是尺码不标准，不一样的花色尺码是不同的，哎。
衣服收到了，昨晚洗了明天可以穿穿看，衬衫不是很透，摸着质量还可以
给我妈卖的，就是大了点，其他都还好。
衬衫质量很好，这么便宜很实惠以后还会再来
买大了一点，衣服不错
衣服不错，穿起来刚刚好，就是有一丁点透
上身效果不错！
不错
很好看，物流也很快，太值了，拆开快递的时候室友说看起来很高档，以为一百多买的。
衣服不错！材料也很好！五星好评
面料很舒服，大小刚好
码数很合适
很好 我已经穿过了 非常满意
东西和图片上一样，物所超值，质量很好，洗了没变形，不缩水，不起球球，上身效果特别好，真的很惊喜哦，款式特别漂亮呢，也没有变形，也没有缩水，包装很仔细，没有破损，打开没有异味，衣服做工精细，没有线头，特别喜欢，穿上之后特别有范呢！
面料还行，就是有点胖了，款式还好的。
这件衣服真的好，穿上刚合适，给好评，下次还来这家店。
穿着合适质量挺好
衣服收到了，面料不错，款式也可以
上班穿着不错，体重54，身高155，胸围90，不用里面穿吊带背心了
衬衣太薄了，主要是透，还好有外套遮着
衣服缩水，还不好
很不错，摸着很舒服.
衬衫很不错， 物流也很快
衣服挺好  但是物流太慢了  虽然地方有点远，但是也不至于八天才送到啊，在同一个时间、同一个省买的东西都到了好几天了，这件衣服才收到，我也真是够无语的了&hellip;&hellip;
挺厚实的，样子也不错 有点弹性的 快递很快
主要是质量非常好，买了两件一件纯白色的
值这个价，衣服质量还好啦，这个价买到值了！
昨天收到的，穿着还可以，质量也挺好的
货已收到质量比较好穿起来很好看
衣服质量挺好的，大小正合适
质量还行，就是有点透
东西很不错，是同事推荐来买的，没让我失望
衣服很漂亮，很合身，准备再下单。推荐给同事
还好吧，没上一次买的那么好
宝贝很好，很满意哦做工包装都很不错的穿上也合身。给5分好评
质量非常不错，样子非常不错，推荐给同事买，很不错的哦哦，
衣服质量很好，没想到这个价位能买到这么好的质量，很满意，还会在来的，就是发货慢了一点点，别的都很好！
衣服很漂亮，穿着很修身,全5分好评
质量不怎么样，穿着不舒服，而且还不修身，线头好多
质量很好，跟描述的一样。
不错，同事看我买了也让我给他买了一个
质量可以，性价比高。
还不错，就是买大了一个码
质量挺好的。  帮我姐姐买的
衣服一收到就有大黑点
挺好的，很合身，就是有点透，不过白色的都是这样，好评吧，全五星哦。
挺好，穿上很有型，好评
不错 很喜欢 比我想象的要好 包装很不错
衣服美美的，挺好的
不错买几次了质量好
物流给力，穿着还可以
很奇怪的衣服！
衬衣感觉与别家衬衣比肩膀部位偏瘦，因为太紧穿上不舒服，不爱退货了
白衬衣很好。
衣衣不错很好
宝贝没得说，上身效果挺好的，下次还会再来，好评
修身效果不错，作为工作服没啥问题！
质量不错，但是还蛮透的。
谢谢很好，今天就收到了满意
这款衣服还不错，我很满意，
还可以，，，习惯性好评
刚好合适，客服推荐不错
明明订的是37收到却是36，质量不错
不错 布料还不错 价格优惠
版正，就是洗了会有点皱，
上身效果不错，很好。
这是第二件了，真的非常好
物有所值，质量很好，还会来的???
衣服太大了
质量好好，下次再买。
好，料子不错，也挺好看的，满意
不错的衣服
说是防走光的、骗人
衣服很好，只是我个人觉得码子有点偏小，有需要的话还会再来的～
尺码偏小还好买大了一码，上班用，将就穿吧
去年买了好几件挺好的。今年又过来买好几件，衬衣认准你家不会错的
包装的特别特别好 完全不像一个35块钱的包装啊 折叠的板板整整 就冲这个也给好评了
宝贝不错，价位也合理，可以放心选购的
要是买大一号就好了
穿上效果不错，同事也要买一件。
衣服还可以 除了有点透 质量还行
衣衣很不错，版型好看有不透，值得购买！
可以
料子还行就是感觉本人不适合穿衬衫&hellip;&hellip;
衣服看着还可以，没穿不知道效果怎么样
衣衣补错，质量好，款式大方美观。
有点大了
宝贝真的不透，料子很好，两天就到了，刚刚又下单了一个方领的。不错！
衣服还行，就是太白了
质量不错 很以前的有点不太一样 价钱也涨了 不过还是挺实惠的
质量好不错，同学都说好，唯一的小缺点就是有点大，懒得换，好评
第二次买，没有第一件好，材质不一样，不过也还可以
买回来和说的不一样，根本就没有按扣，估计上面的评价都是找人刷机出来的
东西到了  不知质量如何  好像是涤纶的  穿穿试试吧
质量还可以，还没穿上身，穿了再追评
衣服质量不错，穿着有点瘦，当防晒服穿吧，给与五星好评。
东西已经收到，颜色大小都没问题刚刚的
好短啊【崩溃】
有点点缩水，其他还好
很喜欢这衣服，蛮收腰的，V领很好看，就是物流有点慢
衣服很满意，就是包装不好，没有盒子装
衣服收到了，质量很不错，是我想要的样子，
版型挺好的，洗了就是不知道缩水不缩水
版型好看，价格也很美丽！
穿上去有点不舒服
显瘦 但是我买错了?应该不要买v领的
做工：质量 很好，真不像30多元的衣服，下次需要还会买。。
穿上正合身，料子也不错！
料子挺不错，穿着也舒服
料子挺不错，穿着也舒服
布料手感好，穿着也舒服
很好 质量不错 价格合适 第二次购买
第二次购买了，很不错，尺码也标准，版型显瘦
衣服还行，同样的码数，方领比V领大
面料是薄的那种，不值这个钱！
挺好，小v领很好。买了三件了。同事很喜欢，也买了。
第四件了，面料和价格都不错，还会光顾
听了店家的意见，买的码子是正好的哦。但是没有发现暗扣哦！穿在身上很有型，修身。
衣服会缩水，质量一般
衣服有点透，也没有暗扣
挺好。挺好
挺好,不贵,老妈穿着挺合身,晚点晒图,好评
比较精细 没有弹性
衣服收到了，真滴不错，就是码子偏小
宝贝挺好 跟客服描述的一样真的很好。就是物流哥哥太差劲啦 我还没收到东西就给我签收了
还行，就是我穿上大，朋友买的挺好，推荐我来买，卖家没给我说这几天快递有点问题，等了三天
质量非常好，已经买了俩件了，准备再买一件，白色的容易脏，多买几件换着穿
宝贝早就收到了，质量也可以，这短时间太忙没评，现在才评价个，好评?
没有暗扣，会走光
衣服挺好的，就是胸部哪个位置容易漏
衣服两次都发错了，售后无语
挺好的，价格也不贵！
回购款！很不错！
衣服很好！推荐想买的可以放心买。
肩宽有点偏宽
衣服质量很好，一起和同事购买的，超级实惠，但品质很好
衣服美美的，买小了1个码，换大了1号，谢谢卖家的服务态度真好，而且物流也挺快的
很喜欢，第二次买了
还可以今天穿了上起上班了
买了l码，穿着宽松，但也是刚好， 做工还蛮精细 不是很透
还可以，挺好的！
挺好的，就是自己买大了
再买一件
同事之前买的，我们已经购买过5件了，都作为工装，穿着很舒服，颜色也很正，需要还会再来的
衣服尺码不是标准码   拍的比平时大一号  可衣身还些短   特别肥   但是做工还可以   因为着急用就不退了
哎呀！包装是挺好的，但肩膀两旁插了两根针，那里都已经有明显的洞了？好好的衣服，细节问题要改善阿，有两个针洞，要穿外套才挡得住，哎呀！好好的衣服，怎么穿呢？
?面料还是可以就是包的边里有黑色的线，而且是在正面，要不是马上穿都要退货
衬衫很好，购买了很多次了，大爱呢
就想说一句，一分价钱一分货看图
实物和图片上一样，是白色，质量不错，摸着舒服，会轻微的有点皱，整体感觉不错！
美美哒呦质量很好很满意
非常不错！上身效果好，显瘦，版型也好看，面料是不会起球的那种，好喜欢！特意穿了两天才砥兰鄣模∥嘻！都说我瘦了！其实是这衣服的效果！ 唯一美中不足的是，看下图，衣服上的字母翘起了，我是宝妈，宝宝多往身上蹭几下就要掉了、材质是有点像贴纸那种，又不能缝上！希望卖家改进一下！实物颜色没有那么亮，低调点很好，非常适合上班穿，还不透，我170，60kg买的xl码差不多，就是胳膊抬起来的话胸口易走光，要是胸口部位是两个扣子防走光就完美了?
我能用非常好的形容吗？真的很好，面料厚实不透，而且不是那种雪纺面料滑滑的。穿着很舒服，也不扎人。。价格也相当划算，值得推荐购买
尺码：衣服质量真的特别好，颜色也特别喜欢，洗完也不会像纯棉的那样有很多褶皱，超级舒服，搭配起来很好看的，衣服摸着特别舒服，很柔软！主要是穿上很显瘦，穿着特别小清新，感觉自己美美哒！。
衣服质量真的特别好，颜色也特别喜欢，洗完也不会像纯棉的那样有很多褶皱，超级舒服，搭配起来很好看的，价格也特别优惠，喜欢的妹子抓紧时间了，建议丰满的妹纸买大一码
衬衫这个价格能买到这个质量已经很不错了，实物颜色没有那么亮，低调点很好，非常适合上班穿，还不透，我170，60kg买的xl码差不多，就是胳膊抬起来的话胸口易走光，要是胸口部位是两个扣子防走光就完美了?
衣服质量特别好，一点都不透，真的是物美价廉，感觉自己赚到了。是浅蓝色的条纹，有点小清新，喜欢的宝宝可以买了，我拍了细节图，大家可以看下。客服态度也好，推荐的码数刚好。原谅我周围比较乱，图片只能那样了
衣服质量特别好，颜色淡淡的很清爽，物美价廉值得购买，准备给妹妹再拍一件，犹豫的美眉赶紧下手，平时我从来不比评价感觉虚假，这次真心好所以在此赞一个。
衣服质量不错?上身效果也挺好，和模特差不多，应该是棉质的面料，穿起来还蛮舒服的，送了扎头发的皮筋，，物流速度也比较快，尺码合身。喜欢的朋友们感觉下单吧！像素不好，领口和袖口是白色的
上身效果很好，很显气质，细节处理的很好，比如领子，袖子，还有扣子，都做的很精致用心，布料不偷，很舒服，还可以当薄开衫穿，很好！
这价钱值了，质料厚实不黎，不吉肉，显瘦，穿上大方斯文，有女人味，真心的推荐！
衣服收到了，一直没时间评价，今天正好不忙，质量挺好的，比想象中的好多了，一点都不透，也不薄，真的是物有所值，物美价廉呀。浅蓝色是我特喜欢的颜色，也没有色差，很好，穿上也挺清新的。客服的服务态度也很好，下次还会再来买的。
衣服实体比照片颜色好看。偶有小线头简单修一下就可以。喜欢这个面料，不厚不薄。给妈妈买的，试穿效果后追加。
衣服料子春天穿差不多，不是很薄，版型挺好看的，穿上去我也小清新啦。
衣服真的不错，它不是雪纺衬衫那种滑滑的布料，穿着也不扎肉，衣服也不是透的那种，不过摸着挺柔软的，小绣花挺漂亮的！
衣服颜色很好看，和图片一样?，布料不错，应该是纯棉的，不是那种光亮的材料，是本人喜欢的！本人160，110斤穿L号的正好，很修身。洗后不掉色，最主要的是卖家服务态度很赞?，不怕有问题解决不了?，想买的赶紧下手吧?
衣服穿着挺舒服的，这种布料也不容易皱，上面的蓝色没有那么亮，但也是很好看，好久没在网上买到这么如意的衣服了必须好评。给大家一个参考，我身高165，体重一年没称了，估计有55kg，买的M码的，相当合适。
没话说，真心好，质量厚实，穿起来好有范哦，同事们都说好看，连我的学生都夸我穿的迷人，上图，你们自己看
衣服颜色款式都很漂亮，洗过后没有褪色变形。上身效果很棒，比较小清新，而且百搭！
有点惊喜哦，拍的有点暗，但本来的颜色很鲜艳。衬衣面料很好呦。好喜欢这种蓝色，超级小清新哈哈哈哈！拍了两个x的，会宽松一点，穿起来很舒服，天热一点就可以美美啦
宝贝收到，不错，质量不是一般的好啊，现在打春穿刚刚好，而且要比图片上面的好看，价格也很便宜实惠
衬衫很好看，搭配刚买的牛仔外套刚刚好，而且还可以搭配毛衣，风衣，很百搭，质量也是不错，适合我这种学生党，好评好评
漂亮，面料很板整，做工精细，试了一下刚好合身。我买的是加绒的本来还担心会不会两来层一洗就变形，其实是&lsquo;皮毛一休&rsquo;完全没有长短不齐的可能。这家店果断收藏了，天暖和些再入一件薄的。
怀着好奇打开了包裹，真的不出我所料，和图片一模一样，质量不错，穿起来很舒服  也很合适
衣服很漂亮面料也很贴心纯棉的布料，夏天穿很好，吸热性好、又透气、又排汗真是物超所值?很愉快的一次购物?祝：店主生意火?火?火??财源滚滚 亲（*＾3＾）们我说的都是真心实意(????????)哦
衣服收到了，布料很厚实，很惊讶几十块钱的东西有这种质量，搭配新买的背带裤真是美哒，不过真的建议丰满的美眉要买大一码不然就不好喽
快递很快，因为怕冷所以买的加厚款，穿上很暖和，大小正合适，颜色也很清爽给人一种小清新的感觉，很喜欢，等天气热了再买个薄款
上身效果特别好，穿着很舒服，质量还不错，衬衣质量很好上身显瘦大小合适，很舒服，很厚实，颜色也特别喜欢，做工精细。
收到宝贝还是蛮惊讶的，因为真的物美价廉，我之前做过一段时间的衬衫，看了下细节，车工的都还不错，走针相对来说比较密的，料子也还可以，值得入手的一件衣服，
衣服衣服收到了，颜色样子都挺好看的，穿着减龄，显白喜欢的mm不要犹豫了。
买来配牛仔群的，衣服比想象中的要厚，特别满意，而且比其他我中意的价格便宜太多了，我要安利给朋友。好评好评
收到了蓝色很小清新，衣服料子很好干，也非常亲肤，这个价格配上布料做工细节真心好评
衣服料子很好，厚实，168高122斤，胸围36c，穿XL码合身，肩膀袖子各处都刚刚好，搭配小皮衣买的，很满意，是我想要的效果。
还行吧，就是外面要搭个衣服才好看，对于我这种胖子来说是这样，衣服质量是蛮好的！尺码也很正，我是超喜欢的。
收到衣衣了，和图片上一样，质量还不错，而且穿着也挺合身，洗过之后也没有褪色，确实很不错很喜欢！下次还会购买的，喜欢的亲可以放心下单
衣服质量非常好很漂亮好，这个价钱在外面是绝对买不到的，在店里像这样的衣服都要一百多，颜色和店家描述的一样，大小穿上合适。喜欢的亲赶紧动手吧？
质量很好哦  摸着也挺舒服的  就是自己拿的码数偏大了  不过也没关系  就是穿着宽松一点也不错哦  喜欢的友友们也可以淘哦
非常棒  特显皮肤   因为瘦了很多  以前衣服大尺码的穿着一点不合适了  这衣服一点不贵   美了美了 想轻松减肥  我有方法哦
宝贝收到了..不错的一次购物..无色差..跟实拍的一样..质量好..料子摸着也舒适厚度适中..想入手的小伙伴们赶紧吧
透明度：衣服质量真的特别好，颜色也特别喜欢，洗完也不会像纯棉的那样有很多褶皱，超级舒服，搭配起来很好看的，衣服摸着特别舒服，很柔软！主要是穿上很显瘦，穿着特别小清新，感觉自己美美哒。
衣服很合身，穿了两天才来评价，无论是款式还是布料都很好，蓝白条纹的还是自己喜欢的颜色，朋友们都说我穿上去显得人更高更瘦比以前有气质多了，哈哈哈，五分好评(o^^o)喜欢的朋友快来下单吧，就是已经穿过了忘了拍照了。。。
宝贝到了，试穿了一下，不错，不是薄料的，不会透很好，不过要想穿出宽松的效果，可以稍微大一码，我是按平时的码拍的，效果还不错，做工精细，值得购买
在店里看到美女们穿得很好看，感觉质量也不错，就问她们把链接发给我，我特别的喜欢夏天穿长袖衬衣就不会晒黑了，质量比我在网上买的一百多的都要好，和我在实体店买的两百多的衬衣质量一样物美价廉！还会再来。
面料不错   感觉含棉挺多  不薄   光线原因看着比图片颜色浅了点  不过当内搭很不错
衣服很漂亮，今年很流行，穿着特显清新，同事看了也果断买了一件，不错不错，价格实惠，衣服美丽，
布料厚实一点。这个价钱很值得，比我之前买贵的还要好。这件衣服也好搭配什么都挺好看的，总是推荐大家买，很值
产品非常好，物美价廉，关键是质量真的超级好，卖家服务态度也很好。之前问客服我下单两天了，为什么没查到物流信息，后来和客服沟通才知道，他们检测面料不合格，重新购买的新面料重做的。 给大家一个参考吧，我身高163，体重96斤，穿m码的正好?
衣服是棉麻的，我身高152体重110斤，买的XL，大了，朋友拿去穿了，就不换了，衣服挺厚的，夏天穿可能有点热！衣服颜色挺正的
东西收到了非常漂亮，改特别精致，质量也很好，做工很细，出门穿上很洋气，美美哒，非常感谢店家，下次一定还来，会给更多朋友推介的
大小正合适，然后颜色也很正，自己也洗了两次了，现在感，一点也没有掉色，而且那个松紧度也更好，现在是春季穿正合适，非常喜欢，当然也非常感谢快递大哥。
衣服真心不错，料子很好，不是很薄也不是很厚，正好。对这次网购相当满意，以后多多光顾。
衣服已收到 ，面料 做工不错 衣服尺码大小正好 还特意洗了一遍 没有褪色 不变形  非常愉快的一次购物
尺码：真心不错，尺码合适，是全棉的，做工也精细，没有什么线头，价格也实惠，值得购买。。这个衬衫很快就收到了，还不错，穿着挺有型的，布料柔软，上班穿着很合适，修身款的，很显瘦。
真的惊讶到我啦，衣服质量很好，而且版型时尚潮流，穿上美美的，喜欢的快买吧，真的不会后悔的，我保证！
衣服刚拿到了，很满意哦！本来以为料子是那种布一样硬硬的，没想到料子也很舒服，出乎预料呢！而且上身效果特别显瘦哦，亲们放心买吧！没色差哦！
宝贝收到了很喜欢 料子舒服 尺码 很显白 同事们都很喜欢直接转发了链接
衣服质量非常好，并不是为了那几块钱，才这样说，而是真的非常好，试了哈很合身，本人特别喜欢，这个价位也蛮实惠的，以后有需要会继续来你家
衣服是棉的，尺码也标准，按照平时穿的号拍的，收到试穿了一下正好，做工也精致，没有线头，很满意的一次网购，好评！需要时会再来的。
纯棉的质量超好，物美价廉，太划算了，颜色是淡淡的蓝，图片没拍到衣服的真实颜色，犹豫的亲，快下手吧！
感觉颜色和图片上的不太相符。其他的都挺好的，质量也不错。 PS：不知道是最近瘦的太多还是怎么，穿着有一些大，顺便自曝一张月瘦20斤的对比照。?哈哈&hellip;&hellip;
衣服真的好棒，是我想要的款式，颜色也很好，同学都问我要链接
宝贝收到了很喜欢 料子舒服 尺码 很显白 同事们都很喜欢直接转发了链接
衣服收到了，很合适，很满意。真正是物美价廉哦。喜欢的妹子赶紧下手哦
衣服是棉的，尺码也标准，按照平时穿的号拍的，收到试穿了一下正好，做工也精致，没有线头，很满意的一次网购，好评！需要时会再来的。
面料可以，穿着舒服，价格还便宜实惠，帮我姨购买的，她很喜欢，还送了个小礼物，不错
衣服料子质量不错 颜色我也喜欢  价格实惠不错哒
面料还好质量也可以呀！穿着舒服效果更好看昨天刚收到货今天就穿了，哈哈还不错吧
刚开始发货挺慢的，说是保证质量。想想可以理解的，等了几天收到货后很惊讶，做工挺精细，裁剪的也挺好，穿上挺小清新的。值得购买！
衣服质量很好，客服推荐的尺码很准，朋友都说很漂亮，显瘦，一次满意的购物，客服态度很好！
很合身，和图片一样美，128斤，165XL刚刚好，真的对得起这个价，没有试穿还以为很大，结果很合身，尺码正规
我能用非常好的形容吗？真的很好，面料厚实不透，而且不是那种雪纺面料滑滑的。穿着很舒服，也不扎人。。价格也相当划算，值得推荐购买
衣服面料是纯棉的，穿着很舒服，和图片一样，洗了不缩水，有新款还会光顾的！
宝贝很好，衣服很合身面料也很好，穿起来很有型，非常满意
衣服质量很好 做工也不错 蛮划算的 穿起来很舒服 很划算
非常好，布料很舒服，柔软度适中，很有型。没想到这个价格能买到这么性价比高的衬衫，为了求职配正装买的，希望毕业求职顺利！同学也很喜欢，非常值得推荐这个衬衫！物流也快，谢谢店家！
衣服面料舒服，穿着刚刚好，尺码不大不小，价钱也合理，经济又实惠！
衣服挺不错的，就是选大了一码，选中合身的效果会更好
物流很快，衣服质量真心不错，做工精细，大小合身，下次继m购买
衣服特别好看  穿在身上特别显瘦  喜欢  值得购买
衣服收到啦，质量非常好，出乎我的意料，同事看到都说好看，太高兴了，而且店家态度非常好，非常愉快的一次购物
衣服面料很好穿在身上很显瘦，我特意拍细节图出来让更多朋友看到材质是很好的，我很喜欢。
质量很好，收到很满意，厚实纯棉的，最主要是不容易皱，不要经常熨烫，适合懒人族。同事也想买一件，性价比挺高，建议大家购买。
衣服很漂亮，手感也好。推荐码数刚好，谢谢卖家，物美价廉。
好特别好 面料好啥都好反正穿的特别好看我老懒就不发图片了 反正和图片上的一样 我买衣服都不评价但是这个衣服实在太好看了 上身效果也好反正就是好 谁看了就赶快来啊 祝卖家生意隆啊啊！??
衣服比想象的厚，显瘦，布料很舒服，物流很快，客服和好
衣服收到了，真的非常满意，布料很软，试穿了一下很舒服，而且和看到的图片一样，摸着绝对纯棉的，百分百的满意，喜欢的亲们赶快下订单哦！
物流快，收到货了质量不错，适合百搭朋友们都说好看，下次还回再光临
衣服很好，大小刚刚和身，喜欢衣服的领子，然后价格也实惠的，不错不错。
非常的便宜，物美价廉，衣服非常合适，大小都好，物流挺快的。赞一个，值得购买。
衣服质量还可以，面料不错，拍大了，好评！
衣服面料结实，很惊讶。性价比高春秋必备品，却钔獯┒己芎茫非常M意，下次再
不错，穿上挺舒服，现在的季节穿不冷不热，老公说挺好看的，既休闲又正式。推荐购买
颜色很正  还有种西服的感觉  屋里有些凉 里面的衬衫是自己加的  总之很好  布料不错  赞
衣服收到了，和图片上一样，没有误差，很喜欢！不过是不是纯棉的不清楚，我也不太懂2333但是摸起来很舒服哦！没有味道！衣服也没有皱哦，很喜欢！
衣服不错，布料是麻布的，和一般的软料不一样，很喜欢，穿起来也很舒服。快点来买哟！
衣服面料可以，上身效果还不错就是做工有点一般，衣服的脚边有的邹，但我还是收下，自已处理一下就好，卖家态度也好，物流也快。
质量很好，没色差，颜色是我喜欢的，本人1.69，53公斤M码刚好，看评论写得不错，就下手了一件，果然没让我失望，还会再来的。
衣服已收到，质量非常不错，拿回来就洗了一下不掉色，面料舒服，与卖家描述的一模一样，没色差，谢谢卖家送的小礼物
衣服收到啦，很不错，质量也挺好的，便宜还实惠，下次还会光临的！
看了很多家最后还是选择了这家真的炒鸡好的衣服，穿上很漂亮，摸着也很舒服，就是我想要的款，喜欢哦！?还在犹豫的亲赶紧下手吧！
物美价廉，衣服质量挺好，很喜欢这种款式，喜欢你的朋友值得拥有一件。
纯棉的，质量很好，关键是还便宜，本来想选小一码的，客服推荐这个码正好，中通超给力，西藏拉萨三天就到了，点赞?
很好条纹衬衣，特意洗了后才评价的，不缩水，质量也好，5分
宝贝收到了，很喜欢  颜色好看 上身效果好  朋友们都说很不错，不错的卖家  客服态度好，还会光顾的
衣服已经收到，淡淡的兰色，非常适合这个季节，清爽，干净。手感不错，好评
衣服真的不错哦，刚开始没抱什么希望，结果很惊喜，真的，质量非常好，价钱还这么便宜，可以放心购买。
上身效果不错，很合适不错颜色也很好看。质量很好，喜欢的美眉快下手吧！
面料手感不错舒服，很厚实的，针脚缝的也细，真实的实图去下（谁要想买的自己看看）是棉的，不错，喜欢?
女儿好喜欢，漂亮哦！物流很给力，赞?赞！
衣服质量很好，很厚实，颜色也很好，下次还会继续关注本店的
宝贝收到了非常喜欢大小合适，喜欢的朋友赶紧下单，卖家服务态度非常好，朋友说我穿上显瘦，并且给我要了连接，快递很快，
这个衬衣不错，第一次网上买，真实不错，大小合适，颜色好看，同事说我穿了特别适合，显得皮肤也白很好。
刚收到宝贝，挺好的，跟照片上一致，做工也很实在，详细看图。卖家态度也很好，晚上11点买的，码还拍错了，他们第一时间根据我的实际情况给我改了，好评！
衣服蛮好看的很有型，就是发货有点慢，衣服很赞，上身效果也不错，买的m码正合适
给卖家先点赞，坦白告诉我发货迟了几天的原因，我觉得这样的卖家更有诚意，衣服的确不错，质量很好，穿上超好，超合身，搭配裙子裤子，小西服都好看哦！
宝贝收到了，客服态度很好，衣服也是物有所值，喜欢的亲们赶快行动
快递不错，衬衫质量也很好，应该是棉的，客服态度挺好，给五星好评，还会关注你家衣衣的哦！
物流很快，加热很快，质量很好！快递服务很差建议以后换一家快递
衣服穿上了，效果很不错，面料好，正合适这个季节穿，做工也也精细，满意就该好评！
衬衫不错，简单大方，穿上很好看，质量也可以，喜欢的可以入手了?
还可以，质量没有我想象的差质量的，第一次买到心仪的东西还会再来的
宝贝收到！！宝贝不错！！质量很好！！做工精细！！面料不错！！手感很好！家人喜欢！！满意！！快递给力！！满分！！
衣服面料很好，价格也很便宜，穿上很舒服，版型也很好。
衣服好，质量也好，穿着也舒服漂亮，已经是第二次购买了，谢谢卖家
衣服收到了，质量非常好，朋友看了都想买，都说这个价钱能买到这么好的衣服真是值了，朋友们值得购买。
上身效果很好，很显气质，细节处理的很好，比如领子，袖子，还有扣子，都做的很精致用心，布料不偷，很舒服，还可以当薄开衫穿，很好！
刚收到，衣服没有异味，客服推荐的尺码穿上非常合适，而且衣服也不透，个人非常喜欢，喜欢的亲们可以放心买
宝贝真的很棒，质量也还可以，很合身。价格也很合理，很喜欢。。。而且物流超快的。。原谅我的拍照技术差。
还可以，值得购买，穿起来简单大方。质量也不错，不缩水，
质量挺好的，物流也很快，穿着合适，料子也不错，没有色差，
衣服真的很好，连续买了二件，穿着也舒服颜色也漂亮。值得推荐点赞
衣服到了，，感觉还不错呦。。虽然没试，但摸起来还挺舒服的。喜欢衣袖，不错不错，卖家态度也很好哦
这个衬衣好看，颜色我喜欢不大不小很合适，感谢你们店的服务！????
衣服感觉很不错，比实体店的实惠，也比实体店的质量好，下次继续关照。
宝贝不错！比我想象的要好！特意洗过了才来评价不掉色，也不缩水，挺好的，挺喜欢。
这价钱值了，质料厚实不黎，不吉肉，显瘦，穿上大方斯文，有女人味，真心的推荐！
宝贝不错哦，没什么色差，质量也不错，棒棒的。
衣衣质量不错，面料很好，大小也合适，挺不错的，下次还会光临的???
衣服非常好，非常漂亮，非常好看。那质量也非常好。穿着也非常的合身。
试了哈还不错。和图片一模一样，没有色差，质量感觉也不错。着实物美价廉！！
质量很好，很喜欢，料子也很厚实
满意的一次购物，价格实惠，衣服简单大气，上班穿很好&hellip;&hellip;
宝贝很好，做工也很好没色差，很喜欢
衣服收到了，谢谢卖家客服这么好的态度，我刚才没弄明白的他都好好告诉我了，以后一定还回来买
和我想象的一样，上身效果好还不错，喜欢的朋友们赶快下单吧
衣服收到了，妥妥的好评，布料很舒服，衣服跟图片一样，美美哒
衣服面料很好，穿着合身舒适，值得购买。
衣服好看，颜色也特别喜欢，搭配起来很好看的，衣服摸着特别舒服，很柔软！主要是穿上很显瘦，穿着很清新，感觉自己很有范哒！。
颜色很干净清新，穿上超级现年轻，搭配黑色西服或小皮衣更帅气。
很喜欢的一次网购，尺寸很合身，款式也很喜欢。好评好评！
衣服面料非常好是全棉的，上身效果不错，想买的美美快点下手
面料非常好，很好看，穿到身上很舒服！！！！颜色很正！
还行吧，穿上身有种廉价感
衣服收到，试穿了一下也不错，162.113 xl码刚好，挺厚的不透，值这个价钱
非常喜欢，这是次愉快的购物，客服态度也很好，五星好评呦
质感真的很不错  价格也很美丽  推荐给朋友
面料还可以，尺码有点点偏大，但上身效果非常好，颜色也正喜欢，买家态度也不错，下次还来光顾，好评
衣服的质量挺不错的，而且发货速度挺快的，衣服上身效果挺好的非常满意合作愉快！
衣服挺好，质量可以，对得起这个价格，是棉的，价廉物美，放心购买
颜色很正  还有种西服的感觉  屋里有些凉 里面的衬衫是自己加的  总之很好  布料不错  赞
比较细致 挺好 合适 非常满意，给我家女儿买了，一穿非常合身，身高163cm,号码是L号，里面当衬衣或外穿都非常好看，一次非常满意的购物。
宝贝不错哦，面料摸起来很舒服，这个价格也很便宜了，很赞&hellip;&hellip;
非常合身 面料版型都很不错 颜色是我想要的 可以放心购买了
衬衫很漂亮，很满意，一分钱一分货，完全不亏这个价钱，在外面搭一个无袖大V领毛衣，美的不要不要的了，向大家推荐，天气热了可以把袖子挽起来穿哦。
衣服很合身！这个价钱赚大法啦&hellip;&hellip;朋友都说好看。料子很好
衣服收到了，和图片上一样，没有误差，很喜欢！不过是不是纯棉的不清楚，我也不太懂2333但是摸起来很舒服哦！没有味道！衣服也没有皱哦，很喜欢！
质量很好。颜色好清爽百搭，同事一人一件了，喜欢的朋友赶紧下手了。
6号买的两天就到了洗了不褪色，布料舒适值得买，今年很流行条纹衬衫
质量特别好，颜色也是淡淡的蓝色，很文艺范儿，很喜欢，店里人都说好看呢，666没毛病
款式简单大方，穿着舒服，妈妈说挺好看的。我个人也挺喜欢，5分好评！美眉们可以放心购买
衣服做工，质量都很好！有图有真相！太值了！店家推荐的码正合适！快递两天就到了，太给力了！今年就流行这种竖条纹衬衫，喜欢的美眉赶紧下手吧 M 不透 很好
很满意，衣服和描述一样，上身效果也很好，面料也舒服，下次还会回来光顾的
条纹的衣服，淡淡的颜色，不薄也不厚，春天和秋天穿最好，穿做打底也好，祝卖家生意兴隆。
衣服不错，布料是麻布的，和一般的软料不一样，很喜欢，穿起来也很舒服。快点来买哟！
收到就打开了，衣服料子不错，挺厚的，然后就试穿了下，显瘦哦，挺满意的！
衣服质量超级好，款式也是我想要的，穿着可美了。就是胸口有点紧，其他地方都完美，尤其是袖口设计的那个开口，很贴心，物超所值，非常满意，最喜欢的衬衣就是它了！
挺漂亮的！不管是单穿还是外面穿个开衫都很漂亮！非常喜欢，布料很厚实，手感很好，物美价廉，非常喜欢！
衣服不错，穿起来舒服，我姐说好看的，修身。本人身高160cm,102斤穿M码刚好，给亲们参考下。建议商家添个暗扣，这样就更完美了。?
宝贝终于收到了，质量没得说，真的挺不错的，款式挺正式的。作为学服装的我，做工也挺好的。喜欢的美美们可以下手哦，千万别错过哦!
很好看，第一次买的码数不合适、卖家很快处理了，质量绝对好，跟棉麻的差不多，第二次买的合适了
衣服很喜欢，是我想要款式，自己搭配的还行吧！质量很好，喜欢的朋友们赶紧下单吧！
宝贝质量很好，穿上很漂亮，价格实惠，很满意的够物哦!
衣服不错，我很喜欢，很图片上的一模一样，喜欢的可以购买，非常实惠
宝贝超满意哦，衣服非常适合这个天气穿。质量也非常的好。大小也合适，快递也很快哦，喜欢的亲们赶紧下手吧
衣服质量很好，穿起来很舒服，做工精细，款式不错呦！
衣服不错合适，穿着漂亮，真心喜欢，下次还会在来
衣服非常好跟图片上相符，没色差这个价钱值得购买，喜欢的亲们可以下手了！
衣服真是太满意了，料子也不错，平常在店里都买七八十的，没想到三十多就能买的到，非常喜欢
衣服已收到，质量非常不错，拿回来就洗了一下不掉色，面料舒服，与卖家描述的一模一样，没色差，谢谢卖家送的小礼物
衣服收到啦！感觉非常漂亮，显得很有气质，而且显得皮肤特别白，喜欢的妹子就快快入手啦！满分推荐，客服态度也非常好。
很合身，布料有点厚，夏天穿会有点热。但是还是觉得很喜欢
衣服很漂亮，很仙，料子不错不容易皱，穿上很舒服。客服推荐的码数很合适，服务态度很好，有需要再来
衣服挺好的 喜欢的美眉可以入手一件哦 料子也不错 尺码标准 穿上挺好的
衣服穿着挺舒服的，这种布料也不容易皱，上面的蓝色也没那么亮，穿着挺好看的
衣服的质量很不错。想不到这么便宜的价钱可以买到这么好的衣服，真是太值了！！
衣服收到了，打开一看真的很惊喜，面料很舒服，颜色也很正，我是根据平时的码数买的，很合身。
衣服不错哦，搭配一个针织外套。特别漂亮，我买的是薄款的，大小刚刚合适，物有所值！
感谢卖家给的建议，穿上很合身，价位也不高，不错的一次购物，下次还会来光顾哦，祝卖家生意越来越好！
柔软舒适，做工用心，面料有厚度。满意。推荐
宝贝挺好的，穿着又修身，买了一件加绒的，一件单的，感觉还不错，所以好评
首先物流很给力2天就到了 衣服质量很好比较厚 我在哈尔滨穿也不冷 重要的是没线头 这点特别好  推荐的尺码也很合适  喜欢的快拍吧
质量很好，价格实惠，大小也很合适，今春就行这种款式，喜欢的亲们不要错过
宝贝收到了，很喜欢，布料正是我想要的那种，和我之前在店里看上一百多的差不多，衣服做工特别好，没有线头，真是买对了，大爱，需要够买衬衫的亲放心购买吧
衣服料子不错 摸上去有点像麻的手感 做工也好 码正。朋友要买 已经推荐了
衣服已收到，不错是我喜欢的料子，穿身上感觉挺好看的，主要是减龄，物流也挺快的，打算再买一件
衣服质量特别特别好，没想到那么便宜质量那么好，有点出乎我的意外，以后买衬衫就认你们家了
面料不错，颜色很小清新，没有色差，穿上也很修身，建议拍大一码，穿上宽松点会更好看???
衣服很好，料子很喜欢，舒服，买来才发现和室友的一模一样，很喜欢！
纯棉的，质量很好，关键是还便宜，本来想选小一码的，客服推荐这个码正好，中通超给力，西藏拉萨三天就到了，点赞?
很好条纹衬衣，特意洗了后才评价的，不缩水，质量也好，5分
宝贝很好，里面还有小绣花，很有心意，面料很好，做工很精致，下次还会来的
衣服收到了，不错奥，穿衣着美美的，质量保证同事也看好了，也买了想要下手的亲们赶紧吧。
质量特别好，而且很厚实不会透。朋友看着好再来一件
质量棒棒的，很喜欢。是棉料的。这个价钱买到超值啦！待参考：本人1米59。98斤。选的m码刚好。还好，没选l码的，不然就大了。
挺好的，没有色差，天气暖和了正好穿，目前很满意5分，等穿后再来追加评论。
衣服很好，很舒服，个人很喜欢，以后还来O(&cap;_&cap;)O~~照片是晚上拍的，而且调了一下色调，但是衣服颜色和卖家图片的颜色是一样的啊^ - ^
衣服还可以，颜色有点浅，版型不错的，整体来讲，不错
收到货了，衣服质量不错，穿上正好，值得购买，好评全五分！
衣服真心可以，是我想要的那样。布料不错，做工也挺细致的，没有多余的线头。
上身效果不错，很合适不错颜色也很好看。质量很好，喜欢的美眉快下手吧！
很满意，大小合适，质量也不错，不会起球，吸汗，物流也给力，好评。
宝贝收到了很喜欢。颜色也很好看，刚试穿了下，简单大方，很有气质，嫂子说很漂亮，好评好评。
面料手感不错舒服，很厚实的，针脚缝的也细，真实的实图去下（谁要想买的自己看看）是棉的，不错，喜欢?
衣服收到，穿着很舒服，蓝色条纹给人清爽的感觉，客服推荐的码数也刚刚好，物流太给力了，祝店家生意兴隆
这款衬衫很好看。配皮衣或者大衣风衣都是不错的选择。淡淡的条纹是我喜欢的。客服推荐的码数很合适。总之很满意。质量也不错！赞一个
，质量还不错，美了美了，上身效果特别漂亮，穿着很舒服，合身，面料是大商厦里那种很好的雪纺面料，面料厚实不透，做工精致，质量不错，犹豫的美眉赶紧下手，特显皮肤，飘逸舒适，而且穿着也挺合身，纯棉的质量超好，很厚实，做工精细
衣服质量很好，很厚实，颜色也很好，下次还会继续关注本店的
衬衫质感不错，穿起来也好配衣服，很满意，必须好评
衣服质量很好，尺码也合适，很修身，闺蜜很喜欢，会再来的
蓝色很正，而且领子和袖口还有图案的小设计，质量非常好，很厚实，这个价格真的是良心卖家
衬衣很好看，质量也好，穿上很舒服，单穿和搭配都挺好看的，很喜欢，下次还会过来的
衣服质量特别好，店家推荐的尺码正合适，非常喜欢，寝室同学看了也都说好，都打算要买呢，质量真的很好
这个价钱能买到这样的衣服，很值了，料子非常舒服，很满意，下次还会再来！
衣服收到了试穿了一下大小正好，配上小脚翻边牛仔裤超级赞，特别减龄，质量也很好，物流也快隔天就到了，有喜欢的可以放心买
赞\\(RQ)/！只能说物美价廉！是我喜欢的布料，店家推荐的很合适，下次买衬衫认定你家了！
衣服做工特别好，是我特别喜欢的浅蓝色，尺码也很正规，非常值得入手！
衣服很不错，穿了很舒服，尺寸也蛮准，对我来说，袖子有点短。内搭在里面，配个卫衣，套个风衣，出气质 服务很好，物流很快
衣服很漂亮，感觉很好，和图片一样，大爱，喜欢的亲可以放心购买。还会介绍姐妹光顾的。
宝贝收到了非常喜欢大小合适，喜欢的朋友赶紧下单，卖家服务态度非常好，朋友说我穿上显瘦，并且给我要了连接，快递很快，
衣服收到了，迫不及待打开看下，之前看别的买家评论说颜色淡，结果我的我正好喜欢，手机拍照问题，颜色淡了，其实是蓝色的哈，质量手感都很好，适合学生党购买
质量特别好，没有色差，上身效果泽很好，特别喜欢，物流也快，伙伴们快快下手。
刚收到宝贝，挺好的，跟照片上一致，做工也很实在，详细看图。卖家态度也很好，晚上11点买的，码还拍错了，他们第一时间根据我的实际情况给我改了，好评！
宝贝收到了，质量还可以，物流也很快，上身效果也很好，穿上蛮漂亮的，喜欢的亲们赶快下手哦
比想象中的还要好，物有所值，喜欢就下手买吧，正常码数，出门了，确认有些晚
衣服蛮好看的很有型，就是发货有点慢，衣服很赞，上身效果也不错，买的m码正合适
衣服质量挺好，上身效果也不错，一次性买了两件，心里美美的，下次还会再来到时候记得优惠哦全五分
衣服已收到！和图片上的一样！质量很好款式也很好很修身！超赞
衣服很喜欢呢，买的码也挺合适，衣服料子很好比我想象的要好，真的物有所值，我还一下买了两件呢，一件送人了
衣服穿了挺合身，买了准备面试穿的，还挺好，看起来穿着挺正式的，满意，以后肯定还会回购的！
衣服做工不错，面料柔软，很板正，没有线头之类，穿着合身。
衣服面料舒服，摸着很舒服，很软，质量很好，听了客服的建议，穿着正好，超爱的
衣服很好，非常修身，这个面料很舒服，穿起来很精神，物超所值
宝贝收到了，质量很好，上身效果不错，和店家描述的一样，下次还会再来光顾，祝店家生意兴隆。
很好，穿起来刚刚好，灰常喜欢，很显气质，棒棒哒，喜欢的赶紧下单吧
很满意，衣服质量很好，也很漂亮，舍友也说很好，这个价钱值了。买的大一号，穿着挺舒服。过几天气温稳定了就可以外穿，很满意的一次购物。
衣服很好看，简单又有型，我难得在网上淘到好货，不错
质量挺好的，绝对值这个价格，客服推荐的尺码很合身，160  95 选的M码，给姐妹个参考，洗了不掉色～
已经是第二次购买了，妹妹也很喜欢，所以帮她也订了一件，物美价廉哦，洗过不掉色不缩水，衣服棒棒的
很喜欢，质量做工都是我喜欢的样子，物流很快，客服服务态度很好
码很准，不掉色，不缩水！挺好
大小合适，颜色也很正，面料摸着也很舒服，重点是价格还很便宜，还会光顾呢，祝店家生意兴隆
衣服很好看，质量很好穿起来美美的，物超所值
宝贝收到了，穿在身上很合身，很有型，谢谢卖家送的小礼物
客服简直好到怀疑人生，从来没遇到过这么好的客服，衣服有点点发线了，立马给我换，还给贴邮费，还给补差价，我的天，以前我还因为20块钱邮费和别的店家吵了两天，这次简直遇到了天使啊，爱死客服啦！超级好人，冲这人品以后也会买你家的衣服，祝生意越来越大，比心！
版型挺好看的。料子也很好。吸汗。推荐大家购买。
本来周五就到了，结果清明节放假，周三才送到，，不过衣服挺好哒，只是颜色比照片稍淡了一丢丢，，是我喜欢的布料和款式，其他都图片都挺符合的~ 稀饭~
宝贝质量很好，款式也不错，客户推荐的尺码很准算，喜欢的亲，可以入手
衣服收到了，料子很好，穿上很好看，洗了也不掉色，美美哒，很满意，下次还来这家店买
还可以吧，我女儿穿上挺漂亮的，物流也快，质量不错客服太度也挺好的，给好评！满分！
衣服收到了，很合身也很修身，面料很好，淡蓝色很优雅，值得购买
宝贝我很喜欢，布料还可以。给个大大的赞?，物流也快，非常满意！
很喜欢，质量很好，客服态度很好，穿上很显瘦，值得购买哦
衣服很好看，版型好，质量不错，很喜欢
衣服先不说，店家的态度真的没法说，常熟到苏州一个小时时间快递也就一天时间吧！我5号下单八号还在揽件中，问客服没人回答我，到我申请退款了才回我店家才打电话给我。说衣服料子有问题拿重新做了，欺负不懂是吧！你要是我第一遍问得时候回答我我也能理解非要到申请的时候才说这不是坑人吗？
质量非常好，非常满意！过水了不是太缩水还想再来一件，好评全五分
衣服收到了，卖家推荐的码很合适，穿上美美的
衣服质量很好纯棉的，回来很惊讶，这个很值穿上修身
非常满意，质量比想像中的要好，衣服的的料子也很好价格也很便宜，好评，非常满意的一次购物！还赠了两个头绳！
上身效果很不错，颜色很正，也很喜欢，质量也非常不错，喜欢的下手吧
首先谢谢卖家送的小皮筋，这是看到朋友穿的好看问的了解，收到做工也是棒棒的，值得购买。
尺码准确，没有色差，面料很舒服，袖子的设计很喜欢，物美价廉，还会继续支持卖家的
衣服真正不错哦，是我喜欢的哦！！！质量也很好以后买衣服就来你家了！！！
宝贝收到啦！就是有一点色差啊！但是也很喜欢，好评。这个价钱买值啦！这个衣服很值啦！很喜欢，总之很喜欢。
刚刚收到便试穿了下，这么便宜质量却很好，于是又回购了一件，纯棉的，没有色差，配我的小短裤和裙子都很不错，很满意的一次购物！谢谢店家送的小礼物哦！
，惊喜哦，款，美了美了，上身效果特别好，穿着很舒服，而且穿着也挺合身，不起球球，面料厚实不透，洗了没变形，质量还不错，特显皮肤，穿上很合身，纯棉的质量超好，做工精细
衣服好，质量也好，穿着也舒服漂亮，已经是第二次购买了，谢谢卖家
款式不错。跟图片一样。挺好看的，现在穿不会冷衣服有那么厚。可以单穿一件衬衫呢?
衣服不错，快递也好。薄款的，袖口可以挽起来，整体比较修身，只是试穿了一下，还满意。不知道水洗了会不会有掉色，起球等现象，以后会追评的
宝贝很不错，友友们看图哦，很漂亮是吧，都赶紧订购吧，104斤，m码很合适的，喜欢的不要犹豫了，快快快
衣服还可以，对得起这个价格，卖家推荐的码数很合适，下次光临
穿着很合适，挺好看的，质量还可以，下次还光顾。
宝贝真的很棒，质量也还可以，很合身。价格也很合理，很喜欢。。。而且物流超快的。。原谅我的拍照技术差。
面料很好，穿着很舒服，大小合适，比以前买的质量要好一些，值得购买哦！
光线问题 宿舍灯光有点黄 实际衣服很好看 蓝色很正很鲜 穿着也很舒服 会回购的。
衣服今天收到了，穿着很漂亮，摸起来质量非常好，物流很快，很满意的一次购物，有需要的赶紧下手吧
质量不错，很厚实，类似粗布，修身，高端大气上档次，不走形，不褶皱，不缩水，没有味道，
还可以，值得购买，穿起来简单大方。质量也不错，不缩水，
这样的价钱能有这样的质量也挺好、无色差、颜色也好搭配衣服、很喜欢、点赞
果断收货，物美价廉，款式赞，颜色正，面料还好，很值得推荐！
衣服收到了，纯棉、很合身、特显瘦、还挺舒适的，完全出乎我意料，喜欢的小伙伴快来吧
上身效果特好，面料很舒适，下次还会光临，谢谢卖家这多好的衣服，颜色特别正，没有色差！
很好，并没有想象中的很薄，不透。穿着很舒服，真的很不错，以后有需要还回来
衣服非常满意，不错，挺好的，穿着舒服
宝宝也收到，关键是衣服又便宜，还能买到这么好的衣服，下次继续买。反正很喜欢
衣服面料好，上身效果很好，很速度，大小合适，还会再光顾的！
面料很舒服，大小也刚合适。很好好满意的一件衣服
衣服很合身，尺码正确，穿着舒服，衣服很结实
收到货后，迫不及待的打开了，衣服很喜欢，是正穿的季节自己觉得比图片好看，喜欢的mm赶快下手吧！！！
挺好的，修身，穿起来挺青春的，这个价格好值呀，好想再买一件给妹妹，各位亲放心购买哈
衣服面料很舒服，上身效果也很修身，总体来说是很不错的，值得够买，颜色跟图片也没有色差
很正哦，很好看哟，质量很好，，同事也看上了，准备再来一件 做工完美
挺好看的，喜欢，160，104斤，穿L码正好，可以购买
面料柔软，很好看，也很合身，妈妈也说很好看，不褪色哦！
衣服已经穿上一次了，今天才来评论的，质量挺好，穿着也舒服，这个季节穿正好，挺满意的，物流快，店主服务态度好，给五星级好评吧！还会来购买
质量不错发货速度很快支持卖家
一开始还担心衣服质量、收到之后比我想象中的要好、而且价格也很实惠、上身效果很好、非常满意、
客服推荐的尺码正好，面料也超乎我的想像，这么便宜的价格买到这么好的衣服不错！
说实话，真的很不错，感觉很好看，虽然颜色比图片上淡，但是真的很好看，穿上去也很舒服。
喜欢了很久的衣服，拿到马上试穿，很合身，面料也很舒服。还会再光顾的！
挺好的，穿过一次洗了，不掉色，物美价廉，美美哒??
质量很好，不薄不透。值得购买
宝贝很赞 穿过以后才给的评论 大小也很合适 面料很舒服 打算再拍件她家的衬衣 值得购买
宝贝很好，号码合适，很喜欢，五星好评
质量很好。颜色好清爽百搭，同事一人一件了，喜欢的朋友赶紧下手了。
质量特别好，颜色也是淡淡的蓝色，很文艺范儿，很喜欢，店里人都说好看呢，666没毛病
很好 舒适 面料很好，很喜欢，穿上也很显瘦，和图上描述的一模一样！
衣服收到了，试了一下很合身，物流也很快，是一次愉快的网购，全五分
收到就打开了，衣服料子不错，挺厚的，然后就试穿了下，显瘦哦，挺满意的！
修身好看贼几把帅气，喜欢下次再来，已经推荐给朋友了。
衣服质量超级好，款式也是我想要的，穿着可美了。就是胸口有点紧，其他地方都完美，尤其是袖口设计的那个开口，很贴心，物超所值，非常满意，最喜欢的衬衣就是它了！
挺漂亮的！不管是单穿还是外面穿个开衫都很漂亮！非常喜欢，布料很厚实，手感很好，物美价廉，非常喜欢！
衣服不错，我很喜欢，很图片上的一模一样，喜欢的可以购买，非常实惠
衣服收到，迫不及待的打开，真的很不错，颜色我也很喜欢，喜欢的亲们赶紧下单吧
满足  很满意衣服的舒适度质量都很好
衣服非常好跟图片上相符，没色差这个价钱值得购买，喜欢的亲们可以下手了！
面料还可以   不太薄  性价比挺高  物流也快
很合身，布料有点厚，夏天穿会有点热。但是还是觉得很喜欢
衬衫穿着超好看，质量也很好，穿上很暖和，很高兴的一次购物，好评
衣服的质量很不错。想不到这么便宜的价钱可以买到这么好的衣服，真是太值了！！
]有色差，料子挺好的，是那N的，很喜g，物流特e快，五分好u！
质量不错，推荐的尺码也刚好，很喜欢
衣服很合身，穿着挺舒服的。质量也不错，好评！
衣服不错，穿的挺舒服的，这价格买到这么好的衣服，真的是物超所值！
上身效果很好，这两天穿刚刚好，大小也合适，很清爽，很快，服务也很好，下次还来
收到货了，衣服质量不错，穿上正好，值得购买，好评全五分！
速度超级快 质量超级好 本来还准备加钱发顺丰 结果发现完全多余 。当天发货 隔天就到啦 ?
真的穿的很漂亮 干练帅气的喜欢
，质量还不错，美了美了，上身效果特别漂亮，穿着很舒服，合身，面料是大商厦里那种很好的雪纺面料，面料厚实不透，做工精致，质量不错，犹豫的美眉赶紧下手，特显皮肤，飘逸舒适，而且穿着也挺合身，纯棉的质量超好，很厚实，做工精细
不错，质量很好，物超所值，很修身的衬衫，你值得拥有。
衬衫质感不错，穿起来也好配衣服，很满意，必须好评
衣服挺好的，买回来就试穿了，不错，这个价值了，邻居也喜欢，还说让我帮忙再买件呢
衣服质量特别好，店家推荐的尺码正合适，非常喜欢，寝室同学看了也都说好，都打算要买呢，质量真的很好
很好，很厚实，不透，不是雪纺料子不会脱线，物超所值，
已收到衣服，质量很好，上身效果也很好，喜欢的亲，可以放心购买了
比想象中的还要好，物有所值，喜欢就下手买吧，正常码数，出门了，确认有些晚
衣服很好看，对店家的建议表示很满意，衣服特别合身，拿回来试过之后马上就拿去洗了，迫不及待地想开始穿它，下次还会再来买，噢耶！
衣服挺好的，大小刚好，穿上很喜欢的款式好，棒棒哒
超值！超喜欢！显瘦，料子也不错，强烈推荐。
宝贝收到了，质量很好，上身效果不错，和店家描述的一样，下次还会再来光顾，祝店家生意兴隆。
衣服很好很喜欢，刚好合身，他们都说好看
衣服一拿来试穿挺好的也喜欢下次还会再来光顾的哈！
货物收到，穿上十分满意！款式心意。下次再来买！
质量挺好的，是我喜欢的天蓝色条纹，很喜欢，物流也快
衣服质量不错，很满意的一次购物，店家推荐的尺码也很合适，推荐给大家，喜欢的mm可以拍哦
上身很漂亮，质量好得没话说！超级喜欢，关键还很便宜！
超级大爱 真的很喜欢 透气好
穿上真心不错，修身效果很好，物流速度挺快的。
穿着特舒服，非常满意，客服态度非常好，给5分，还会再买的。
很好看 质量好 很合身 不错不错真不错
面料很不错，颜色也很干净！长度特别喜欢，总之，很满意的一次购物！
，惊喜哦，款，美了美了，上身效果特别好，穿着很舒服，而且穿着也挺合身，不起球球，面料厚实不透，洗了没变形，质量还不错，特显皮肤，穿上很合身，纯棉的质量超好，做工精细
宝贝很不错，友友们看图哦，很漂亮是吧，都赶紧订购吧，104斤，m码很合适的，喜欢的不要犹豫了，快快快
质量很好很好，很厚，手感做工都很好，真心好
这个衣服很不错，款式和质量都很不错！值得购买！ 一流服务
衣服不错，很喜欢质量也是绝对的，大爱?，
衣服面料好，上身效果好，服务周到，宝贝不错，物超所值，以后还会光临
东西真的非常好，这个价格值了，布料好，摸起来舒服，也很好搭配，满意～
不褪色，质量不错，穿的挺合身，显年轻，亲们不要犹豫了，???
面料很厚实，很舒服，穿上以后搭配牛仔裤很年轻很有活力！推荐购买！同事都问我从哪家店买的？喜欢的亲们赶紧下手吧！
料子挺好的，挺厚实的，看着也不透，超喜欢，还回来的，
包装完好，质量好，穿上很合身。服务太度一流！绝对5分满分！
质量非常好，然后这个快递也特别快，它的毛，里面室都非常整齐，做工很惊喜耶。
宝贝比想象的好，质量也不错，大小也刚刚好，布料也不错，挺满意的！
实惠，不透，挺值得，正适合现在穿
挺好的，小清新的感觉，可以购买，面料也挺软和的。不刺激皮肤，推荐买
衣服质量不错，手感也不错，很清新的感觉。价钱也合理，良心卖家。
真的挺满意的，衣服很合身，穿着也舒服，拿出来一点味道都没有，很棒！！！（唯一一点小瑕疵就是胸部那里有可能在伸展的时候会外露，在这方面可以再改进一点(?B屺B?)）总的来说还是满意的！没准下次还回来光顾！
买的比较满意的一件衣服！穿着很舒服，颜色也看着舒服～洗了两次了也没有变形！很不错～以后还会光顾的
衣服面料很舒服，很柔软，做工很精致，都没有线头，袖口，领口和图片一样，很漂亮，这个价格太值了，大赞
描述一致，质量不错 ！值得了，很喜欢这样的料子
很好，性价比很好。面料也不错，很合身，下次再来买。
挺好看的颜色也好看，一直就想买件合适的衬衣，算是让我买到了，物流也快，质量也还好这个价挺值的
衣服质量很好，而且快递真的超级快！两天就到了，袖口的小船锚很可爱，布料也不错。很有质量的购物，祝老板生意兴隆。
很喜欢，质量很好，穿上很显白，不掉色，试穿了一下，真的不错！
衣服收到了，质量很好，没想到那么便宜质量还不错哦，也不掉色，值得购买
衣服质量挺好的，版型挺好，我喜欢，修身，物有所值。外面要一个卦也挺好看的
还不错哦，超喜欢哦！真心推荐给大家?????
衣服质量，颜色很不错，价格还这么实惠，尺码也很合适，挺满意，同事也说这件买的不错!
尺码：衣服质量真的特别好，颜色也特别喜欢，洗完也不会像纯棉的那样有很多褶皱，超级舒服，搭配起来很好看的，衣服摸着特别舒服，很柔软！主要是穿上很显瘦，穿着特别小清新，感觉自己美美哒！。
衬衣挺好的穿上挺合身很时尚料子也好下次还来。
出乎意料的合身，非常喜欢，料子是棉麻的，不透，大爱
衣服质量很好，物流很快，穿上很舒服，很满意！和图片一样无色差。
上身效果挺好的，颜色很喜欢，质量不错，以后还会光顾滴?
衣衣收到了，质量超棒，虽然是厂家赶货，但是做工非常棒，没有瑕疵也没有线头，物流给力。谢谢卖家！！！
挺好的，试了试很合身，物流很快，好评
衣服质量很好。喜欢的赶快下单。好好好
好好好好好好好好，质量好，样子好
包装完好，质量好，穿上很合身。服务太度一流！绝对5分满分！
宝贝很漂亮，很上身，百搭，特别喜欢，还会再来光顾的，
描述一致，质量不错 ！值得了，很喜欢这样的料子
很好，款式颜色清新，面料厚实，特意下水洗了以后才来评价，没有掉色。对比了几家，这件的价钱也最便宜，还包邮，配黑色长马甲穿很不错。 很好
物流不错 卖家态度很好 衣服质量很好 穿着舒服 很喜欢
宝贝挺不错，颜色也和我选择一样，质量挺好的，挺实惠，穿的好下再买。
款式舒服，大气，不掉色，有版型，像是棉麻的，不错。
衣服收到了    跟图片一样没色差   特意洗了一遍不掉色   卖家发货快    别犹豫   喜欢的赶紧下手    物有所值
面料挺好的，大小也很合适，很满意的一次购物！好评！
衣服质量特别好，颜色淡淡的很清爽，物美价廉值得购买，准备给妹妹再拍一件，犹豫的美眉赶紧下手，平时我从来不比评价感觉虚假，这次真心好所以在此赞一个。
宝贝回来了，质量绝对杠杠滴，谢谢贴心的卖家了。
质量还不错，穿起来很修身，值得购买的，还会推荐同事来
弹性效果：衣服质量真的特别好，颜色也特别喜欢，搭配起来很好看的，衣服摸着特别舒服，很柔软！主要是穿上很显瘦，穿着特别小清新。
衣服很漂亮，穿上很合适，值得向大家推荐！
不错，穿的很显瘦。是我喜欢的样子。购物愉快。下次还会光顾。
质量挺好，很满意的一次购物。穿着很舒服.下次继续购买.......
衣服面料好，这是第二件了喜欢的赶快下手真的很好哟
五星好评，衣服不错我很满意，店家服务态度很好，
不错不错，很合适，非常喜欢
感觉布料很好，穿上很舒服。另外，物流很快，实物与图片相符。很不错！
我买的衬衫收到了！非常的满意！屋里暗颜色也很正！物流也快！试了试穿着很合身！谢谢卖家！
没有色差，料子厚实现在穿着合适，领口袖口做工都很好，推荐大家购买~
衣服质量不错，全棉的，颜色也好看，没什么色差，这个价格也挺值了～
这个价格买到这样的衣服，非常划算，很好，店主推荐的码很适合，发货速度也快
宝贝很好，物流很快，上身效果好，卖家服务态度很好
质量很好，料子也很棒，与图片很符合，值得购买！
衣服质量挺好的，颜色也跟描述的一样，没有色差，穿。上去美美的太喜欢啦！有买的朋友不要犹豫了，赶快下单。
棒棒的，质量很好??很喜欢穿的很舒服
170cm,61kg穿XL的还挺合身的，很厚实的感觉，不错，我喜欢！
很喜欢，物美价廉的，透气，很不错的。以后还会关注你家的货。
宝贝已经收到！真的很惊喜，非常满意的一次购物，物流也挺快的！谢谢卖家
很好看，质量也挺好。五星好评，值得推荐！
衣服布料很好，穿着很舒服，一下买了两件，家里人都说穿着很好看，会推荐给朋友
衣服面料还不错，挺厚实的，穿起来整体感觉挺好，就是拍的不是时候，刚过完清明节，所以发货速度显得慢了些，店家服务还是值得推荐的，建议发货前检查好衣服质量?
衣服料子春天穿差不多，不是很薄，版型挺好看的，穿上去我也小清新啦。
衬衫不错 穿上很舒服 透气 颜色也不错 好评
很不错很显瘦，很厚，不透！
衣服很喜欢   卖家  服务好好   正是我需要 也爱的衣服。
（因拍照、灯光、各显示器显示效果不同等原因，您看到的商品图片可能会与您收到的商品图片存在颜色的差异，可能会存在一定的色差，请您谅解），这么色差大的还是各种理由，大家自己比较一下吧
宝贝收到了，质量好，没色差，是我喜欢的款，喜欢的美美快下手了，这几天正好穿
非常好、很合身、客服也很好很热情，下次还来、很好很好很好
终于换好了L码（高165重125） 客服推荐的码不准都大了两码 还好有同意换码 衣衣质量不错 适合自己的码穿起来很修身 可以购买
质量上可以哦！物流服务都很给力！老板很热情跟店家老板打交道真的很开心！
衣服很好看，穿着刚好一身，不是透视的料子，摸着也舒服也没有色差
惊喜，价廉物美，合身的适合的才是最好的，会继续光顾！
衣服收到 非常满意 快递给力 卖家服务很好 评论完美
很不错，很喜欢，快递也快，很好
衣服大小合身穿着很舒服质量也很好值得购买
很舒服也很清新，质量很好，比较厚实，颜色也很不错，这个价钱简直不能再好
跟卖家秀差不多。穿上也很合身，中途让卖家催了下快递，态度也很好，满分！
衣服质量很好，没有色差，物流快，客服服务态度好，总之好评
宝贝到手就打开了，和卖家描述的一样，质量出乎我的想象，手感也很棒，没想到几十块钱的衣服也可以这么好，喜欢的亲们赶紧下手吧！
宝贝收到，不错，质量不是一般的好啊，现在打春穿刚刚好，而且要比图片上面的好看，价格也很便宜实惠
宝贝很棒，卖家发货也很快，物流也很快！下次还会关顾！
【嗯我一米六 九十斤左右 买的s码上身效果有点紧吧，因为本人比较喜欢宽松的 这个衬衫主要配一个学院的裙子穿，套在里面 刚刚好，要是单穿配牛仔可能就不会有多么好看，注   只是本人不喜欢           版型是很瘦的那种很板可以说的很正装的那种 很修身， 不说了上图效果自己看吧 不知道料子什么样子 穿几天追评吧 毕竟第一次在淘宝买衣服，价格也很便宜，开心
衬衫很好看，搭配刚买的牛仔外套刚刚好，而且还可以搭配毛衣，风衣，很百搭，质量也是不错，适合我这种学生党，好评好评
不错 可以 标准 好 帮朋友买的东西 质量不错 人家很喜欢 五星好评
宝贝收到。质量很好。很喜欢，谢谢卖家。
第二次购买了，不好也不会买那么多了，非常好的衬衫，超级喜欢，尺码对我来说很正！好评好评，还会再来！
怀着好奇打开了包裹，真的不出我所料，和图片一模一样，质量不错，穿起来很舒服  也很合适
衣服质量很好，颜色也很正，比较厚实大小刚好，喜欢的MM赶紧下手吧
衣服收到了，布料很厚实，很惊讶几十块钱的东西有这种质量，搭配新买的背带裤真是美哒，不过真的建议丰满的美眉要买大一码不然就不好喽
宝贝收到了，质量很好，很喜欢，物有所值，值得购买，下次会再光顾
宝贝收到了，衣服质量好好啊！做工也好，物流挺快的，下次还会继续光顾??
穿上挺好看的大爱呦！祝卖家生意兴隆
质量很好 不是薄薄一层的那种  很喜欢 好评
衣服不错，真的是刚刚好，没有一点多余，160cm46kg，袖子也刚好，长度也刚好，扣子扣上胸部稍微有点紧，我可是A cup啊，仅供大家参考
快递很快，因为怕冷所以买的加厚款，穿上很暖和，大小正合适，颜色也很清爽给人一种小清新的感觉，很喜欢，等天气热了再买个薄款
垃圾衣服，几十块钱，色差这么大居然不让退货，还说什么我没有拍出你那样的效果，你自己衣服就这样颜色你想我拍出什么效果？真好笑了。
面料厚实，是棉的，做工也不错，颜色式样清新。
比想象中的要好，给老妈买的，穿上很漂亮，料子也对得起价格，挺厚实的
质量挺好的，洗过了，没褪色，没变形，真心喜欢
可以，就是有点小了，袖子短了点，挺好看的，没什么松紧，这个价位可以了，好看就行，质量也还好吧
收到衣衣了，和图片上一样，质量还不错，而且穿着也挺合身，洗过之后也没有褪色，确实很不错很喜欢！下次还会购买的，喜欢的亲可以放心下单
真真物美价廉，很好看，棒
第二次购买，质量非常的好，做工精细，物美价廉，值得大家购买，喜欢的MM赶紧入手吧，不用犹豫哦
非常棒  特显皮肤   因为瘦了很多  以前衣服大尺码的穿着一点不合适了  这衣服一点不贵   美了美了 想轻松减肥  我有方法哦
面料很舒服，上身样子也很好，很喜欢5星好评
好，衣服穿身上舒服，价格实惠，感觉面料不比专卖店差，和我老公海澜之家买的衣服面料差不多，还会继续购买
宝贝很喜欢，穿起来很舒适，款式喜欢，下次继续光临！！！
衣服收到，质量满好的，穿上很合身也很修身，值得购买，全好评
衣服质量不错 厚实 165 90m宽松 正好
衣服相对于这个价格还是不错的，不透，厚薄也挺好，版型也不错，值得入手！
很好看，质量也很好，喜欢好评
穿着很舒服。做工很精细，面料厚实也不透。
非常显瘦，是我喜欢的款式，本人肩膀有点宽，但是穿上后一点也不显，赶紧买吧。料子一看就是很好的那种。
很好 很好骗
宝贝不错，很满意。穿着也舒服，没有异味。
颜色是我喜欢的兰色，条纹显瘦，面料不错中厚，160高130斤选XL码刚好，
跟我们工装特别想   好喜欢啊    看到同事买了一个我也买了一件    质量也特别好      以后还会光顾的
上身效果很不错，很喜欢，和想象中的一样，，物有所值，值得入手哦！
试穿了一下，挺合身的，卖家的建议合理。而且这衬衣质量挺好，值得购买，喜欢的亲们赶快下手。
试穿了一下，效果很不错，而且料子摸起来很厚实，比想象中物有所值，好评！
还没穿过，洗了一次，感觉不掉色，质量还可以，就是比较板正，要是领子的地方设计的能稍微随意一点就更完美了
回来看到还不错，就是那个不是光料子，而是粗料，想要买的朋友一定要考虑好，不过质量什么的都挺好
衣服收到了，非常满意，穿上很合适，也很舒服！五星好评
衣服不错，媳妇满意，价格还实惠，下次再来，希望店家再接再厉，收藏了
衣服质量不错，物美价廉，还显瘦，喜欢的赶紧下手哦
衣服很好看，特别喜欢，质量也挺好的，是我喜欢的，款式也很好看，超级喜欢
宝贝真的很好用哦特别划算喜欢的赶快下手吧
衣服面料非常不错呦，透气，吸汗。穿上的效果非常好，感觉这次买的真的是太合意了  穿上有小清新的感觉
衣服挺好看的     颜色很清新    没有色差      质量也很不错       款式也很好看   穿上很修身    表示很喜欢
宝贝特别好看，穿上很修身，车工很好，值得推荐。物流也很好。
衣服不错哦，质量很好，洗过一次了，不掉色，也不变形。完美哦，下次再来
衣服非常好看，没有色差，很小清新，也好搭配，值得推荐喔！
衣服很漂亮，手感也好。推荐码数刚好，谢谢卖家，物美价廉。
讲真的，真心不错啊，大家可以放心买了，我162高，125胖，穿xl的刚刚好，客服推荐的很合适哦
真的还好，可以值得拥有，建议尽量买大一码的，宽松点安逸点了。大显身材哟！
宝贝收到了，很是惊喜，实物与图片相符，质量很好，很舒服，非常满意
好特别好 面料好啥都好反正穿的特别好看我老懒就不发图片了 反正和图片上的一样 我买衣服都不评价但是这个衣服实在太好看了 上身效果也好反正就是好 谁看了就赶快来啊 祝卖家生意隆啊啊！??
衣服挺好，质量是那种棉麻型的，不透，卖家推荐m码，但我想穿出宽松一点的感觉，买了l的，还挺满意的。第一次穿这种衬衫，挺满意的，就是不知道洗了会不会皱。
衣服收到了非常好和卖家描述的一致，洗过了不掉色不变形值得购买。
衣服面料很不错，上身效果也好，款式白搭，做工精细，值得拥有
，质量也很好，犹豫的美眉赶紧下手，而且穿上很好看，超级舒服，选的m码刚好，不过牛仔配衬衫很棒哦，衣服质量特别好，而且要比图片上面的好看，现在打春穿刚刚好，料子摸着也舒适厚度适中，大小也很合适，衣服面料不错质感很好，料子摸着也舒适厚度适中，衣服做工特别好
收到衣服就迫不及待的打开了，试了试感觉挺好的，非常喜欢，舍友也说挺好的，下次还会再来光顾的哦
质量很不错，是我喜欢的布料，穿起来非常的好看，又合身
宝贝收到了，女朋友还是挺喜欢的，真的挺不错的，哈哈好评好评
宝贝收到啦，质量很好，摸着也舒服，打底很好看，快递小哥特别给力，必须好评！
宝贝收到了，质量很好，一点都不透，真是物美价廉，客服推荐的很合身，值得购买。
纠结了好一阵子才买下的，收到后马上就试穿了下，果然不错，穿上挺有型的，很好搭的。衬衫颜色也很正的，淡淡的蓝条子，做工细致。看上的MM们就放心的下手吧，会满意的哦。
宝贝收到了，质量真的很好，款式也很漂亮，摸手感就知道是棉的，而且穿起来很合身，就像量身定做的一样，连一向不支持我网上购物的妈妈都夸奖衣服好，我很喜欢
衣服比想象的厚，显瘦，布料很舒服，物流很快，客服和好
衣服质量不错，是我喜欢的。客服推荐的尺码正好。外面配马甲，挺好看的
面料舒适，上身效果很棒， 做工精细，尺码标准 弹性效果超棒 卖家服务态度很满意，很满意的一次购物，下次还会光顾本店哈。
衣服质量特别！好！穿着也舒服！很喜欢
衣服收到了，真的非常满意，布料很软，试穿了一下很舒服，而且和看到的图片一样，摸着绝对纯棉的，百分百的满意，喜欢的亲们赶快下订单哦！
160身高，81斤，客服推荐的码数很准，刚好合身，还会常来的
衣服很好，料子也不错，尺寸也很合适，我很喜欢，朋友们也说好
衬衫特别好，纯棉的，真是物美价廉，非常开心，我已经推荐给同事了，下次还会来，质量真是太好了，上图
衣服很好，大小合适，质量也好喜欢的赶快下手哦
宝贝收到，非常喜欢质量很好也合身，下次还会再来买的
非常不错要买的美美可以考虑一下，在淘宝买东西很少给评论但是这真心不错以后衬衫就选你家啦！给美美做个参考我158/94选的M码大小正好
非常合身，柔软不扎人，贴肤，大小也很合适，物超所值
不起球 不掉色 面料柔软舒适 好东西值得购买
出乎意料的好，真的很合身，颜色大小都正好。赞！
衣服挺好的，。颜色也很好看，，很喜欢。。。质量也不错，，，整体都跟放心，。。谢谢卖家的细心，，谢谢
很惊喜，这个价格能买到这样的衬衫特别值得，试穿了一下，非常漂亮，已经迫不及待洗了明天穿了
上身效果特别显瘦，特别精神，职业性女性的必选。
东西收到了 衣服质量很好的  穿着也非常漂亮的   值得购买
质量真的非常好，超出预期，太值得购买了，颜色也漂亮，穿着特别显肤色，棒棒哒
看评论说偏小，平时穿m的，选了l号刚好。这个价格真的超级值！
衣服大小合身，价格也实惠，感觉很满意。
挺好的，送别人的，还行，大小码刚好！只是怎么感觉并没有图片颜色那么深，也还是不知道是不是是黑夜的缘故！
宝贝收到后很惊喜，性价比高，质量好，料子很舒服，没有色差，老公说很小清新，棒棒哒～买了接着就洗了，不褪色！
买过一次，这是第二次光临了，之前买的那个也类似这个衬衫，穿着布料很舒服！
我就不知道服务态度为什么这么差？哪家店换货店家不出邮费的，而且还是因为你们推荐的码小了，这要怪到我头上？如果你的态度好一点，就算要我自己出那个邮费我也无所谓，就是受不了你们那个态度。
衣服质量不错，舍友说挺好看的，我自己也感觉不错，以后会经常光顾的?
不好意思，才从老家回长沙，一直没有评论。让我挺惊喜的，这个衬衫非常好。我还挺喜欢的。男朋友说穿着挺好看的，嘻嘻！
衣服收到了颜色跟图片上的一样，没色差，上身很漂亮喜欢的美女赶紧下手
衣服好漂亮，一拿到手上就跟惊喜，质量很好，衬衣是棉质的，很舒服，尺码很标准，亲就按照自己平时的衣服尺码买吧。
做工质量都一级棒，是我喜欢的，价格实惠，一个字值！
这件衣服真的很划算，超赞，感觉挺好，性价比高呀
好久没穿过衬衫了，感觉挺不错的，尺码也合身。主要是今年流行的条纹
宝贝还行，就是我自己有点胖。衣服再好看没有好的身材也是不行的
衣服质量特别好，大小合适，物美价廉，值了，物流特别快
面料很好，颜色没有误差，样子也是我喜欢的，这个价位买到这样质量的，还是让我很惊喜的，推荐
衣服刚收到，摸着布料还可以，做工好，就是价格有点贵。
女儿穿上真的很文艺，面料要不错很舒服
衣服美美的，没有色差，和图片一样，面料不透，这个价位买值得，我买的s号感觉有点紧，喜欢穿宽松一点的建议买大一号?
衣服手感不错，摸上去是像棉麻的感觉，衣服也很合身，还是值得购买的
衣服已经试穿过，挺不错的，很修身加绒的也很暖和。小清新哦！挺便宜的。
宝贝收到了，很喜欢，布料正是我想要的那种，和我之前在店里看上一百多的差不多，衣服做工特别好，没有线头，真是买对了，大爱，同事都说好看呢 天猫值得信赖！
质量非常好，朋友们都问哪里买的，都让我给买，穿起来非常有型，真是太好看了，以后一定会常来本店的。由于家里暗拍摄出的效果有点暗，其实很亮的，很爱很爱的。
89斤，S号穿着正好，物流是很快的，布料虽然不是纯棉的，看着还行，有点扎皮肤感觉，其他还好
衣服尺码合适，棉的穿着舒服。价钱合适主要是质量好
衣服很合身，没有异味，洗了也没有掉色起毛，非常的好
非常棒的衣服，以后买衬衣就在这家了。买之前还担心会透，现在一点也不担心了，布料很好。挺舒服的
衣服款式挺好，穿着也都还不错。但是面料我不太喜欢，觉得有点太硬！个人喜欢吧应该。但是上身效果什么都还不错的
质量特别好，必须的好评，并且推荐给朋友跟同事了，都想去买，好商品必须大力推荐
纯棉的，不僵硬，尺码正好，浅浅的颜色，显干净！
衣服样式挺好看的 老婆很喜欢 试穿了也有型 值得购买！
布料很好，尺码很合适！棒棒哒，满意
非常好，是棉质的面料，穿起来很舒服。洗了不掉色。
穿着挺合适的，质量也不错，穿起来显的肤色很亮！值了！
除了拍大了一码外，其他方面都很好，洗了一下也不缩水，很满意。
非常满意的一次网购，衣服不错，全五分好评
面料挺好的，跟描述相符，就是买的有点小了穿上紧?
衣服质量非常好，本人非常喜欢，大家有喜欢的快下手哦
衣服跟描述的一样没有色差，衣料质量也很好，上身很好看，很显身材，物超所值，喜欢的赶紧下手吧
衣服帮朋友买的，朋友说质量很好，穿上非常显瘦，特别好给个5分好评。
衣服面料不错质感很好，很修身是棉料的很舒服非常好，超值的一次购物！
衣服穿上去不会透，款式很喜欢。 身高160cm,体重54公斤，选的L码正合适。 有弹性，不会怕穿不上哦。 卖家服务很周到，第一批货有质量问题就没及时发货，又重新做了，虽然发货有点儿晚，但是懂得站在顾客的角度上考虑，很欣慰。
面料棉麻，质感很好值得拥有
给姑姑的女儿买的，质量很不错。回来后姑姑试穿了一下说挺好看的。性价比很高。
很不错的衣衣，挺厚的，但穿起来还是有型，不难看 不错
一米五五体重51kg  ，买的M号，感觉有点小，应该拍大一码，布料可以，没异味没线头，不皱，小清新
衣服特别喜欢，款式好，料子简直不用说，打算再买一件
刚刚收到  衣服不错  服务周到  满意
衣服收到了，还没试穿，布料挺厚的，卖家还送了小礼物非常感谢。
衬衫收到了，感觉质量蛮好的，做工也很好，不掉色，不缩水，价格还便宜，非常满意的一次购物
衣服好看不贵，料子很厚，很值这个价
质量很好，没有线头，很有质感，不是那种很薄的料子。
衣服面料很好，便宜实惠，第一次网上购物，挺好，
非常完美，不止一次买这件衣服了，之前就帮亲戚买过，质量挺好的，很值得买
衣服收到了。我的朋友都说我穿起很好。下次还会来买的
质量非常的好，是棉麻的，很舒服，版型也不错，推荐，适合这个季节穿
质量还可以，穿起来很合身，没有色差，不错的一次购物，没有失望
衣服面料不错 很有型 穿起来也舒服 百搭 很喜欢 非常满意的一次购物
非常满意的一次网购，质量超出我的预期，客服推荐的尺码也很合适，非常满意，料子很舒适，版型也好，会继续关注这家，棒棒哒，如图
质量很好穿着很漂亮，已经是第四件了，后面帮朋友和顾客买了三件。
物流很快，衣服大小也比较合适，料子不是很薄的那种，还不错。
质量超级好，也不皱，一点也不像几十块钱的，推荐购买。物流也很快。
买着当工服穿的，衣服穿着很喜欢，性价比很高，尺码偏小，客服推荐的尺码很准确，平时穿L，客服推荐的XL 穿着正合适，点个赞
身高165，重123斤，有点小，不过质量还可以，面料稍粗，不过还是不错的。
说实话在网上很久没有买到这么便宜质量又好的东西了，衣服很棒
面料好，穿着有气质，以后常来光顾
买来当工装的，衣服收到很惊喜，比想的好太多了，试穿后瞬间决定再来一件。
非常合身 面料版型都很不错 颜色是我想要的 可以放心购买了
宝贝收到了，质量很好，码数很准，卖家态度很好，以后还会光顾这家店。
衣服很合身！这个价钱赚大法啦&hellip;&hellip;朋友都说好看。料子很好
物流很给力，衣服收到了质量很好很合身，非常满意的一次购物
衣服不错，不透，料子还行，这个价值了。
垃圾，布料跟抹布差不多，同一个省，快递第四天才到，周日购买的，周四才到，前三天没物流信息，要求退货十分钟后立马有物流信息了，说要退货客服说再没物流信息给退，我说直接退就是再那道歉
款式简单大方，穿着舒服，妈妈说挺好看的。我个人也挺喜欢，5分好评！美眉们可以放心购买
看着挺好的买回来也就那样，特别宽，客服推荐的大了。
穿上很清新的感觉，料子还不错，
宝贝布料很好，穿得舒服，不掉色，买了两件朋友一件，想买的朋友放心订单，赞
衣服质量很好，款式也不错，上身效果好。
很好看，第一次买的码数不合适、卖家很快处理了，质量绝对好，跟棉麻的差不多，第二次买的合适了
衣服很喜欢，是我想要款式，自己搭配的还行吧！质量很好，喜欢的朋友们赶紧下单吧！
衣衣质量真的好到没话说和店里面一百多的没区别！个人非常喜欢....以后有需要都找你家了
衣服质量很好，穿起来很舒服，做工精细，款式不错呦！
衬衫质量不错，属于偏厚实那种，显瘦，版型不错。这几天刚好能穿！
帮朋友买的，很喜欢，合身，穿上大家都说好看！买家好，发货速度快，下次还会再来
买来上班穿.满好的.过了水之后手感更好.版型修身且收腰.
衣服真是太满意了，料子也不错，平常在店里都买七八十的，没想到三十多就能买的到，非常喜欢
特意穿过后来评价，衣服质量很好，穿上美美的
虽然等了几天但没让我失望，面料真的不错，这个价格太值了
衣服刚收到就打开试了  刚好  配里面没关系
衣服很好??没有色差，非常适合！竖条纹显瘦???
衣服质量还可以，就是物流太慢，5号拍的，9号才发走，客服态度太差不理人，拍下3天没物流，第一次问客服说是快递丢件了当天给我补发，下午问的时候又说清明放假件多72小时发，第二天再问客服衣服补发了没也一直没给回复，直到9号才显示有物流信息，对客服的态度很不满意。
好好好，料子还行 版型可以，喜欢的买
这两天休息没去公司取件，晚上让同事给带回来，就立马拆开试了，面料十分不错，也很厚实，质量也是厉害了，真的很棒，好评！
衣服不错的值得购买，谢谢卖家的小礼物。
宝贝儿已收到，质量很好，好像拍小了一码?有点儿色差，总体还行?还会再光顾的。
衣服会缩水，刚穿的时候挺合适的，洗了一次就变小了，穿着不舒服
衣服比想象的还要好，非常喜欢，尺码很准
衣服是我喜欢的样子噢，穿上身也显瘦。
柔软舒适，做工用心，面料有厚度。满意。推荐
宝贝挺好的，穿着又修身，买了一件加绒的，一件单的，感觉还不错，所以好评
实物与图片差异很大，袖口打皱还脱线，差评 特别是蓝色部分，怎么看都和图片差异十万八千里！
质量很好，价格实惠，大小也很合适，今春就行这种款式，喜欢的亲们不要错过
衣服很好的，和想象的一样，穿着也舒服
宝贝收到了，很喜欢，布料正是我想要的那种，和我之前在店里看上一百多的差不多，衣服做工特别好，没有线头，真是买对了，大爱，需要够买衬衫的亲放心购买吧
衣服收到了，料子很舒服，也很合身没有色差，喜欢的下手吧
面料不错，颜色很小清新，没有色差，穿上也很修身，建议拍大一码，穿上宽松点会更好看???
挺好看的 与原图一样建议瘦子买
质量特别好，而且很厚实不会透。朋友看着好再来一件
质量棒棒的，很喜欢。是棉料的。这个价钱买到超值啦！待参考：本人1米59。98斤。选的m码刚好。还好，没选l码的，不然就大了。
挺好的，没有色差，天气暖和了正好穿，目前很满意5分，等穿后再来追加评论。
衣服小了，建议朋友们比平常加大一码。我穿衣是xl码，结果小了！质量很好的。
衣服料子很好，衣服也很美，穿起来很舒服
穿上大小合身，物流很快，，衣服性价比很高，好评
挺好看的，超级喜欢的，下次还会继续光顾的，大爱哦
衣服总体还不错。就是感觉有点厚，可能春秋穿比较好，不是纯棉，感觉有点糙糙的。但是细节处理不错哈，纽扣这边都不会有拉线。
宝贝收到了很喜欢。颜色也很好看，刚试穿了下，简单大方，很有气质，嫂子说很漂亮，好评好评。
衣服收到，穿着很舒服，蓝色条纹给人清爽的感觉，客服推荐的码数也刚刚好，物流太给力了，祝店家生意兴隆
宝贝很棒很棒，还准备再买一件来穿，质量棒棒的
质量和版型都很棒，是我预期的样子
刚收到货，试穿了下，效果非常好，料子也很好，满意
宝贝质量非常好，我很满意，跟图片一样，没有色差
很好的，不错，不错啊物流很快
衣服很不错，物流也快，很满意的一次购物，下次还来这家，亲，快下手吧！
今天收到的，真的不错质量也好棉麻的，款式也好。商家还送了小礼物，还会来的。
质量很好，喜欢的亲们可以下手哦！棉质的，微胖或者胸大的建议买大一号，这个没弹性的
质量很好，是纯棉的，没有色差，和图片上一样，满意
衣服很不错，穿了很舒服，尺寸也蛮准，对我来说，袖子有点短。内搭在里面，配个卫衣，套个风衣，出气质 服务很好，物流很快
质量特别好，没有色差，上身效果泽很好，特别喜欢，物流也快，伙伴们快快下手。
宝贝收到了，质量还可以，物流也很快，上身效果也很好，穿上蛮漂亮的，喜欢的亲们赶快下手哦
很满意的一次购物，颜色看着很舒服，跟图片的一样。
衣服质量不错，穿着也很好看
衣服穿上非常修身，颜色挺正
衣服很好看，料子也很好，一次不错的购物，下次还会光顾。
怎么样，不错吧，女儿好喜欢，穿着几次了
衣服已收到！和图片上的一样！质量很好款式也很好很修身！超赞
衣服很喜欢呢，买的码也挺合适，衣服料子很好比我想象的要好，真的物有所值，我还一下买了两件呢，一件送人了
衣服料子不错！款式好看，物流也快！值得一买
衣服很好，非常修身，这个面料很舒服，穿起来很精神，物超所值
买的时候看着挺好，寄过来之后一看好老气，而且料子也不行，不值这个价，然后就是码子还偏大，差评！
衣服版型挺好的，都说好看，我穿着也好看
很好，穿起来刚刚好，灰常喜欢，很显气质，棒棒哒，喜欢的赶紧下单吧
不错不错，跟想象中的一样，浅蓝色很寸皮肤，上身效果很好，物流也很快
质量挺好的，绝对值这个价格，客服推荐的尺码很合身，160  95 选的M码，给姐妹个参考，洗了不掉色～
已经是第二次购买了，妹妹也很喜欢，所以帮她也订了一件，物美价廉哦，洗过不掉色不缩水，衣服棒棒的
衣服挺好的，洗过了不褪色也不缩水！
快递速度非常快，包装很好，衣服手感很舒服，物美价廉
衣服质量不错，价钱还便宜，客服推荐的码数正好哦
表示对这次购物很不满意，等了两天没发货，客服说等不及就退款，然后下午又发货了。料子质量可以，但颜色没有原图好看，穿起来也没有想要的效果
买了好几天才来评价的，衣服质量很好呢，一次买了两件呢，喜欢的亲们可以放心下单了
衣服面料是棉的，摸着很舒服，喜欢。穿着也很合适。会再光顾的。
衣服穿上很合适，刚刚好，质量不错，感觉很结实，所以有些硬，有点味道但不是很大，洗过之后 ，没有什么问题。
材质摸起来很舒服，搭配长裙试穿了效果不错，喜欢。唯一一点就是动作不能太大，前胸部位好像容易走光?尴尬了
衣服质量挺好。厚实，样子也漂亮，没有色差。值得购买。
衣服质量棒棒哒很厚实。颜色没有色差。上身效果不错。物流也快
衣服质量很好，不是想想中的那种薄款，而且物流也快
衣服很好呦，面料很舒服，穿着显瘦 条纹衫很显瘦显得帅气
不容易皱的棉麻布料的，春秋天穿还是很合适的～
衣服挺漂亮的，颜色淡淡的很清新，布料也不错，喜欢。
一点弹性都没有，感觉特死板 正规的码 没什么多余的线头还好 粗糙，不喜欢 还好
衣服面料好，做工好，穿上特别合身，一次满意的购物，下次还会光顾的
上身效果很不错，颜色很正，也很喜欢，质量也非常不错，喜欢的下手吧
非常好的宝贝，细节之处也做得很好，穿起来整个人的气质都提升的，还要帮朋友们买&hellip;&hellip;
款式不错。跟图片一样。挺好看的，现在穿不会冷衣服有那么厚。可以单穿一件衬衫呢?
挺好的 就是买大了一码 没想到我这么苗条了 都穿s码了
衣服还可以，对得起这个价格，卖家推荐的码数很合适，下次光临
穿着很合适，挺好看的，质量还可以，下次还光顾。
东西挺好，没有色差，还送了小礼物
很喜欢，灰常好，这几天穿配皮衣很好看，质量也很好
这个很满意，以后买衬衫还来，手感版型都不错，唯一觉得困惑的是领口这个花纹是不是绣反了啊？穿上就看不见，也不是商标上的logo，搞不懂～
宝贝今天收到了，面料舒服，就是条纹暗了点，大小合适，总体还算可以，给个五星好评
质量很好，款式也好看，上身效果也不错喔！
完美，大气，布料穿着很舒
挺好的，第二次来买的，质量也不错，这个价钱挺合适的
这样的价钱能有这样的质量也挺好、无色差、颜色也好搭配衣服、很喜欢、点赞
宝贝收到，和图片  颜色相差很大收到的宝贝衣服偏白，没图片上好看，不过面料还好柔穿上去也合适还算满意
衣服比我想象中好，穿着很合身。
衣服挺好的，物流快。质量好，穿起来挺好看的。
我身高158cm，体重105斤。这个号刚好穿得。我平时穿得比较宽松，建议朋友们可以买大一个号。质量还可以。
衣服质量挺好的，太喜欢啦！好评，必须好评！
面料舒适度：面料舒适，做工挺好的，没有气味，还送了小礼物，推荐购买。。
码数很准，我168，体重67，买这个刚刚好，值得够买
衣服面料是还不错，可是衣服太臭了，洗了凉，凉了洗还是很臭甲醛的味道。还需要在浸泡
质量很厚，是纯棉的，洗了不会变形
客服简直好到怀疑人生，从来没遇到过这么好的客服，衣服有点点发线了，立马给我换，还给贴邮费，还给补差价，我的天，以前我还因为20块钱邮费和别的店家吵了两天，这次简直遇到了天使啊，爱死客服啦！超级好人，冲这人品以后也会买你家的衣服，祝生意越来越大，比心！
版型挺好看的。料子也很好。吸汗。推荐大家购买。
宝贝很喜欢，布料摸着很舒服，物流很快，喜欢
宝贝很棒，卖家发货也很快，物流也很快！下次还会关顾！
宝贝收到了，快递很快，面料比想象中好，穿了很舒服，颜色也很漂亮，推荐的码子很准，非常满意，打算在替闺蜜买一件
衣服收到，非常合身，特别显瘦，面料很舒服，老板服务也很好，满意的一次购物
刚拆开没穿就迫不及待的给好评了    太完美了  跟图片一样  经济实惠 价格还不贵 物流也快  喜欢的赶紧下手吧
宝贝已经收到，发货速度非常快，满意，5分，上身效果非常好，服务态度非常好，下次需要继续选择这家购买。
【嗯我一米六 九十斤左右 买的s码上身效果有点紧吧，因为本人比较喜欢宽松的 这个衬衫主要配一个学院的裙子穿，套在里面 刚刚好，要是单穿配牛仔可能就不会有多么好看，注   只是本人不喜欢           版型是很瘦的那种很板可以说的很正装的那种 很修身， 不说了上图效果自己看吧 不知道料子什么样子 穿几天追评吧 毕竟第一次在淘宝买衣服，价格也很便宜，开心
宝贝收到了 挺好的质量 穿起来舒适 没有线头 过水不掉色 满意
宝贝质量不错，没有色差，和卖家描述的一样。物流也很快，卖家服务态度也很好？
衣服面料很好，价格也很便宜，穿上很舒服，版型也很好。
之间挺好的物流也挺快的穿上特别显白而且还不掉色值得推荐我们同事也买了一件
非常好的一款衬衣，春天穿非常贴合季节气息。值得购买。
不错 可以 标准 好 帮朋友买的东西 质量不错 人家很喜欢 五星好评
全棉的，质量不错，物超所值！全满分。
衣服收到了物流很快赞！衣服也很合适很好全五星好评！
衣服收到了，质量非常好，朋友看了都想买，都说这个价钱能买到这么好的衣服真是值了，朋友们值得购买。
宝贝质量很好，款式也不错，客户推荐的尺码很准算，喜欢的亲，可以入手
衣服收到了，料子很好，穿上很好看，洗了也不掉色，美美哒，很满意，下次还来这家店买
好的没话说！物超所值上身效果也特别好！
衣服很好看，买给女票的，她很喜欢，说必须让我好评
收到宝贝了，还挺满意的，等了好几天了，还好没失望，（拍照技术不太好，别见怪），五分好评
布料挺好的，不透。码号偏小，要拍比平时大一码的，我165，52，客服推荐m，看到那么多人说码号偏小，我就拍了l，比平时大一码，穿起来也不大，只能说刚刚好，所以建议拍大一码
衣服穿着不错，就是客服推荐的我又大了一个号，正合适。
面料很好，很修身，漂亮
物流还好 质量摸起来一般吧 尺码有点大了点吧 大了点也没事穿宽松的?
质量真的很好。纯棉的，和图片上一样，喜欢的可以下手哦，物流真的是好快哦，第二天就到了，超赞！
面料是棉麻的，穿上可能不是很舒服但是质量可以！总得来说还行有一点贵，还有物流问题超级慢，我都等得花都谢了(&gt;n&lt;)
面料很厚实，很舒服，穿上以后搭配牛仔裤很年轻很有活力！推荐购买！同事都问我从哪家店买的？喜欢的亲们赶紧下手吧！
宝贝已收到，和想象中的一样，无色差，很喜欢！
质量很好的一件衬衣，做工精致，没发现线头，料子也比较厚实
很好，性价比很好。面料也不错，很合身，下次再来买。
是自己喜欢的款式，好看！
衣服质量很好！颜色也很正，大小刚好合适！！！穿上也很好看！！
穿着很舒适，显得人也很精神?
很好，穿起来刚刚合适，也十分凉爽！
穿着挺合身的，也很好看，棒棒哒
这个可以配校服里面穿，好漂亮的哩
衣服质量好，款式很漂亮，面料舒服，性价比高，物流速度快，很满意的一次购物，5分好评！
宝贝收到了，挺好的，还送的东西，喜欢的亲抓紧了，
版型很好，不过不是纯棉的，好像带着棉麻的感觉，总体很满意
宝贝不错，很喜欢，版型好看，质量好，穿着很舒服
衣服很修身，质量挺好的
物流快，衣服也合适，质量棒哒哒！！！推荐！！
衣服颜色跟图片一样，是棉麻的，上身效果还不错，喜欢的可以放心购买
很愉快的一次购物，看来料子不会起球，看上的赶快下手吧，不要犹豫了
感谢卖家，还有客服，收货地址发错了立即就给我改签了，大赞，衣服质量也不错，良心卖家
衣服很好，料子很舒服。
不错，质量也不错，穿着很好看，。
衬衫很漂亮 很修身 做工也很好 太喜欢了
衣服很不错，质量非常好，以后还会来的
衣服收到还给我意外的惊喜，原以为这个价钱的衣服肯定不咋样，谁知道真的不错，布料样式都很好，尺码也标准的
不错，搭配开衫毛衣很有型。单穿效果很清爽，又不过时。赞一个
宝贝拍的，收到了、质量果然没让我失望，这个价买这种质量的衣服，简直物超所值呢，看上的MM放心购买吧
图片和实物相符，质量不错，蛮喜欢的
衣服质量很好，面料厚实！
面料一般，颜色也没图片上深，年前胸跟前的扣子，容易开，上身有点短！
还不错，很合身，触感也很好。
和想象中的一样非常喜欢，衣服包装很好面料也很舒服应该是棉的
质量不错，值得购买，下次还会来的，关键穿着舒服
挺厚的，穿着很好看，我从不刷好评，反正这就这个价钱，挺值得，和五六十的没差
这个价钱买到这么好的质量 真心不错  根据客服推荐的尺码刚合适  清新的感觉
衣服感觉很不错，比实体店的实惠，也比实体店的质量好，下次继续关照。
宝贝不错！比我想象的要好！特意洗过了才来评价不掉色，也不缩水，挺好的，挺喜欢。
实物和图片基本上无色差。质量还不错，物流也挺快的。喜欢就下单吧
面料柔软舒服，物美价廉，穿上显瘦，物流也很快。
衣服穿上很软很舒服 老妈很喜欢 就是袖子有点紧 店家态度超好 服务到位 又拍了大号
衣服质量很好，应该是纯棉的，版型好 上身很显瘦 满意
比想象中的好，衣服不透，上身效果不错，建议买大一号，好评。
衣衣质量不错，面料很好，大小也合适，挺不错的，下次还会光临的???
质感挺好的，照片拍不出想要表达的好，喜欢的可以下手。
试了哈还不错。和图片一模一样，没有色差，质量感觉也不错。着实物美价廉！！
衣服不错，挺喜欢服务态度很好。直得够买。
衬衫真的很漂亮，令我十分满意。版型很好，领子也很有型，穿上去真的很漂亮。这件衬衫买的真是值！
宝贝收到了，很喜欢，没有色差，面料很舒服。尺码很正，跟图片一样好看，祝卖家生意兴隆，下次推荐朋友购买
真的不错哦，这么便宜，上身效果很好，也不透，料子不错，打算再入一件！
衣服质量特别好，摸起来特别舒服，扣子缝的也比较紧，不容易掉，总之，很满意的一次购物，下次还会光顾。祝卖家生意兴隆。
满意的一次购物，价格实惠，衣服简单大气，上班穿很好&hellip;&hellip;
宝贝很好，做工也很好没色差，很喜欢
穿上不错，客服推荐的尺码大小正好
很满意的一次购物。 衣服质量很好，做工细致，无线头，无异味，尺码标准，很漂亮。
比想象中的要好，给老妈买的，穿上很漂亮，料子也对得起价格，挺厚实的
质量挺好的，洗过了，没褪色，没变形，真心喜欢
和我想象的一样，上身效果好还不错，喜欢的朋友们赶快下单吧
穿着很舒服，质量也不错，颜色也一样，很好，非常喜欢，大小也合适
做工不错很好，很厚实 可以，不错的衣服 面料很服适 弹性适中 服务不错
收到宝贝非常满意，做工质量和料子非常好！老婆非常喜欢，卖家的服务态度非常好！
这款衬衫很不错，值得大家买，而且料子也非常好，是全棉的，穿到身上很合身，尺码也不错。
衣服质量很不错，穿起来很舒服同事看了都说好，物流特别快给五分。
布料很好   款式版型都跟描述一样     很喜欢
收到宝贝了，很满意，质量很好。款式很修身，真是物美价廉的好东西，喜欢的亲们赶紧下手吧^_^
衣服很漂亮，颜色很正，很喜欢，质量也不错，这个价格实惠划算。
买的衣服比想象中的还要好，真的很不错&hellip;&hellip;很适合我，店家推荐的码也是非常标准，喜欢的亲赶紧下手吧！你值得拥有，你值得信赖！一起加入我们吧！
非常非常的满意，质量很好，穿上很显瘦。店家态度很好，还送了小礼物。
衣服很好看，跟我想的一样，而且质地也很好，性价比高，好评
衣服面料很好，上身效果挺好，一次特别的购物，棒棒哒，喜欢的亲可以赶快下单哦。
买的衣服很合适～颜色完全没色差，比想象中的好～价格又便宜～朋友都说很漂亮～物流也很给力～绝对值得
衣服很好，穿着很舒服，面料是自己喜欢的，不掉颜色，很喜欢！
很好，并没有想象中的很薄，不透。穿着很舒服，真的很不错，以后有需要还回来
衣服挺好，质量可以，对得起这个价格，是棉的，价廉物美，放心购买
很好看的宝贝，质量没得说，穿上也很显瘦，大家有需要的可以放心购买，下次还会光顾的
衣服收到后感到是网购最满意的一次购物。商家服务也很好。同事看到商品都夸物有所值。喜欢这款衣服的媚妹请放心购物。
衣服非常满意，不错，挺好的，穿着舒服
宝宝也收到，关键是衣服又便宜，还能买到这么好的衣服，下次继续买。反正很喜欢
衣服是纯棉的，很好，里面绒绒的，很暖和，这个季节穿很好，外面穿件毛衣更好
衣服很满意，穿着好显嫩，朋友都说很漂亮，这么便宜的价格太值了
xl 还可以 不透 还行 衣衣很漂亮很合身，质量也不错，棉的，不透。
宝贝收到了，挺好看的，最主要的是布料舒服，柔软，颜色又衬肤色，物美价廉
好评  第二次购买了  质量不错 穿上非常合适       下次继续光顾
衣服面料好，上身效果很好，很速度，大小合适，还会再光顾的！
不错，很厚实，质量也很好 好评
宝贝已到货，款式和图片一样哦，我很喜欢，料子也很舒服，穿起来刚刚合适哦！很满意的购物哦！下次还会再来哦！
第二次购买，质量非常的好，做工精细，物美价廉，值得大家购买，喜欢的MM赶紧入手吧，不用犹豫哦
面料很舒服，大小也刚合适。很好好满意的一件衣服
衣服昨天收到了，一直忙 上班没时间，评论，质量真的好。比我想象中的还好。好漂亮啊，是我想要的。
好修身的一款衬衣，很显瘦，非常满意，好评
衣服很合身，尺码正确，穿着舒服，衣服很结实
衣服很好看，穿着很合身，质量也挺好的。总之好评！
面料很舒服，上身样子也很好，很喜欢5星好评
衣服收到了，迫不及待的试了试，非常合身，满意，好评好评！还会再光顾的！
宝贝很喜欢，穿起来很舒适，款式喜欢，下次继续光临！！！
美美哒，穿起来很帅气，很美哈，喜欢的款式颜色，质量也不错的
很好看 质量很好 非常喜欢 好评
宝贝收到了，很喜欢，很满意。大小很合适，布料非常舒服，刚好适合这个季节穿。大爱，有需要还会继续光临。
衣服很合身，质量也不错，物有所值，穿上很显气质，很满意的一次网购
很适合我，大小也特别合适，和上面的挺准的，真心喜欢，质量也比较好
很正哦，很好看哟，质量很好，，同事也看上了，准备再来一件 做工完美
衣服收到，质量满好的，穿上很合身也很修身，值得购买，全好评
第二次购买力了，真的不错，穿着合体，质量也没得说，好 好 好。
衣服到了，质量很好，就是有一点大，不过影响不大，家居穿还是很不错，全五分好评
158cm 穿着刚刚好和合身，布料也不错，看来店家很用心 还可以把
衣服相对于这个价格还是不错的，不透，厚薄也挺好，版型也不错，值得入手！
很喜欢这衣服   物美价廉   质量很好   穿起来好看   谢谢
宝贝刚收到，就迫不及待打开，果然没失望，质量超级棒，做工也很细致，穿着很舒服，给商家点赞哦
挺便宜的，款式好看，喜欢柔软面料的妹子就不要考虑这款
衣服很好看，也是纯棉的，穿着很舒服，物流也很给力，就是尺码偏小一点，建议买大一码的，好评！
衣服质感很好，很好看，而且细条纹显瘦
一开始还担心衣服质量、收到之后比我想象中的要好、而且价格也很实惠、上身效果很好、非常满意、
衣服很和身，面料摸着很滑，穿上挺好看的
宝贝儿收到，试穿了一下很好，大小很合适质量也很好
物流很快，衣服也很好，我很喜欢 就是穿在身上有点大了。算了也不打算换了
质量不错哦，就是拍小了，应该拍l码的，很满意。
物流很快，刚收到衣服，很满意，质量很好，下次还来购买
衣服蛮厚实的，不错～好久没有在网上买衣服了，很满意，物美价廉～36个赞～
衣服好看、码准、适合大众人群、超喜欢的、下次还会买的
质量还行，就是颜色不是想要的那种颜色，总体来说还不错?
衬衣质量不错，颜色也很小清新，好看，总之物美价廉吧
质量很好，感觉很不错，大爱
好看好看，原本以为条纹的会有病号服的感觉，结果一点都不，好看的要命??
衣服收到了，挺好的！先洗洗，穿了再评
宝贝挺好的，买来过了水就穿了，挺暖和，挺实惠的，好评
面料不是我想象的，还好脱水不掉色。但是有很多小线头。总得来说还可以吧
衣服收到了，质量还行，就是色差有点厉害，发货也很慢，我买了两天没给发货，第三给同事也买了一件才给一起发的货，希望卖家可以改正
很满意，布料触摸很舒服，下次会再光临
衣服不错，性价比高，实用！
嗯我一米六 九十斤左右 买的s码上身效果有点紧吧，因为本人比较喜欢宽松的 这个衬衫主要配一个学院的裙子穿，套在里面 刚刚好，要是单穿配牛仔可能就不会有多么好看，注   只是本人不喜欢           版型是很瘦的那种很板可以说的很正装的那种 很修身， 不说了上图效果自己看吧 不知道料子什么样子 穿几天追评吧 毕竟第一次在淘宝买衣服，价格也很便宜，开心
衣服很好，也很合身，布料是不会皱的那种，可以放心购买！
衣服不错，穿在身上不显胖，老公说不错
给小妹买的，很喜欢，质量挺好，卖家很给力
物流快包装好，主要是质量非常好，纯棉的，上身效果好，真是物超所值，有需要还会再来的，一定好评，大力推荐
很漂亮  挺好看的  摸起来也挺舒服的  做工也很精致  这个价钱挺值的  下次还回来光顾的
颜色是我喜欢的，上身很不错，物流也很快，很满意?
衣服收到了。很合身很喜欢！谢谢店家的服务！下次再来惠顾。真是物美价廉?
货收到了，穿着刚刚好，质量也不错，洗过不缩水！没有色差！
衣服质量不错哦，穿起来很有型！卖家介绍的大小也真合适，穿起来刚刚好！配合牛仔裤小白鞋，特别好，也显身材！
物流很快，客服态度很好，衣服质量不错，实物和图片差别不大！
布料很柔软，穿上很舒服，修身。 没有多余线头，针线密实。 商家态度极好。衣服物美价廉。
送给夫人的礼物，上身效果非常捧，价廉物美，绝对值得购买！
宝贝还不错呢，款型喜欢，好看，下次还要来！！！
挺好的，和图片上的一样。
不错，是我想要的，料子摸着很舒服，好评
上身效果很棒很棒，这个价位挺便宜的了，推荐购买哦
妈妈说特别好看 布料虽然不是棉的 但也是相当满意
衣服 不错哦
货物收到了，衣服很好。很合身，值得购买。
挺好看的，，我特别喜欢蓝色，，客服态度很好，，物流也很快，，以后还会光顾的。
收到，衣服不错，大小合适，很清新&hellip;&hellip;
线头太多，版型不标准，一般
很好 舒适 面料很好，很喜欢，穿上也很显瘦，和图上描述的一模一样！
不错，很漂亮，值得买，大家快买吧
真的挺不错的，穿上很好看，小清新范，布料也很厚实。物流也蛮快的。好评～
很好，很不错，穿着好看，朋友都说好看，质量也不错
衬衫质量不错，颜色很正没有色差，同事也要链接呢?，物流很快，好评。
衣衣非常好，是我想要的，客服也很有耐心，推荐的码很合适！物流也很快，很满意的一次购物！！！
透明度：面料舒适度：最近天气暖和穿了几次，觉得还是挺不错的。有的朋友说衣服洗了一次就起球，我的还没有，所以觉得衣服性价比还是比较高的，可能我用东西比较省吧。衣服质量好坏挺重要的，但是私以为保养护理更重要。建议好点的衣服还是拿给正规干洗店洗涤保养。但是不怎么好的衣服更应温和手洗，扔洗衣机乱搅会更加缩短衣服的寿命。我经常见身边有朋友大几千的衣服穿出来却皱皱巴巴颜色脏脏的，不说完全看不出是那个价位，个人感想是图快耍懒一味依赖洗衣机或深色浅色衣服一起洗，那样花钱再多也穿不出质感。。。
衬衣颜色好看，质量也好，刚合适，很满意，建议购买哦?
修身好看贼几把帅气，喜欢下次再来，已经推荐给朋友了。
衣服很漂亮。是预期想要的，上身效果非常满意，下次还会来的，好评。
合身，也修身。身高160体重96平时肩宽穿36的衬衣，这次拿s码刚刚好。布料厚度适中，感觉很棉，上身舒服。无色差，和图片效果一样好。很满意的一次购物，还会回购的。
这衣服我推荐给了五个姐姐 一人一件 我买了两件 哈哈哈真的很实在的衣服 好评
先自己买了件，回来同事都觉得不错，又帮同事买了两件，虽然有件有问题，也愉快的解决了。衬衣质量确实是我想要的，不错
衣服收到，迫不及待的打开，真的很不错，颜色我也很喜欢，喜欢的亲们赶紧下单吧
满足  很满意衣服的舒适度质量都很好
宝贝拿到了，跟图片上的一样，不管是款式，颜色我都很喜欢，同学也说好，真的是好的没话说了，物流也很给力，大大的好评???
宝贝很满意，质量也很好，衣服超喜欢，下次再来光顾，才源广进?&middot;
衣服挺不错的，这个价钱很值得，喜欢的妹妹赶快下手吧?！
还不错，衬衣的面料柔软，里面的毛毛也还可以，物有所值！喜欢
超级超级满意    很好的料子 值得信赖 好评好评
宝贝很好，喜欢，卖家服务态度也很好，，赞一个?
很漂亮！很清新的感觉！已经是第二件了！真心不错，物流也给力！给买家大大的赞！客服态度也很好。
不错，这个天穿正好，价格适中，到货很及时，有需要还会再来
上身效果很好?，同事们都说好看，推荐大家可以买，质量保证物超所值
质量很好，布料很软，穿着舒适，适合春季穿喜欢的妹子可以拍哦
衣服收到了，物流太给力了，款式挺好看的，大小适合，比较满意的一次购物！
衣服挺不错的，正好合身，挺喜欢的，要是材料不是棉麻的会更喜欢
宝贝收到了，挺好的，大小很适合，物流也很快，快递员态度也很好！
衣服挺好的，我把衣服拿回家洗了洗感觉料子挺好的也不掉色，好像棉料挺柔软的，值得购买哦
很合适，非常喜欢！做工也很好！大爱，推荐给朋友了，以后还会来
发货真快，客服推荐号穿着刚好，质量也可以，纯棉的！值得推荐！
衣服面料特别好，穿上效果也特别好，很舒服！以后常关注你家店。
面料还可以   不太薄  性价比挺高  物流也快
衣服收到了质量非常好，跟卖家介绍的一样没有色差，客服介绍的尺码刚好合适，物流也挺快的！非常愉快的一次购物。下次还会光临
没有色差，料子挺好，样式很好，显得身材棒棒，不错不错。很喜欢。
质量还好，颜色很正，就是有点太正式了，感觉，不过还好
衣服挺厚实的，质量也非常好，价格也不贵，卖家还非常贴心的送了小礼品，以后一定会经常光顾的！
衣服质量很好，价格也不高！！！
衬衫穿着超好看，质量也很好，穿上很暖和，很高兴的一次购物，好评
衣服面料穿的很舒服，也很修身，洗了也不褪色，同事都说我穿的很好看
纯棉布料，非常舒服，不过买大了一码，还是可以宽松穿的，推荐
物流很快，衣服也不错 穿着挺合身，下次再来买
衣服收到了，穿着好看，质量挺好的摸着舒服。
是我喜欢的类型，百搭，我妹买了一件，看着好看我也就买了，喜欢的亲们欲购从速喽
颜色跟图片相符，过两天天热就可以穿了。美美哒?
宝贝与图片相符，质量也很好   很喜欢   好评好评
很好穿着舒服
挺好的衬衣，这种材质应该不会起球，也不会不贴合皮肤
衣服收到了，穿身上很好看，跟图片一样，满意好评！
帮同事买的，穿上都很合适打算一人再买一件呢！
长短刚好合适，穿上挺舒服的，没有色差
衬衣质量很好&hellip;版型也不错&hellip;很满意!
没什么色差、质量也很好。很喜欢、下次还会再来的。
衣服挺好的 评价晚了 不过洗了不会变形 值得购买
衣服穿起来很合身，质量也不错。非常棒?( B?. )
衣服质量很好，款式跟图片一样，喜欢?
衣服质量很好，穿起来很舒服，很满意的一次购物。
上身效果非常的好，，质量也是棒棒的，真的是物美价廉
衣服颜色特别好看，穿起来舒服有型，也好搭配，会推荐给身边的人。
衣服收到啦！没有异味，质量还可以。喜欢的朋友赶紧下手吧！！
还可以挺好看的 下次还会光顾这里 美美哒
收到宝贝了，质量还可以，手感也很好，这样的价格买到这么好的货，真是物美价廉哈，亲们要买赶紧哦
宝贝很好，没有色差，满意满意满意
挺好的，物流也非常快，送了一根头绳，穿起来百搭，颜色清新
衣服很好看，也很百搭，搭配裙子很时尚，搭背心小清新，很不错。
质量还可以，贴身穿就有点不舒服，款式比照片好看点。
特别棒    颜色没有色差   好看
衣服很好，质量很棒，穿上效果也很好。
衬衫做工很好！质量也不错，大小正好
跟描述的一样，全五分，大小合适穿上很舒服。
一分钱一分货，样式好看，大小也合适。
质量蛮好的、穿着也挺美的哈哈
衣服面料好好，比想像的要好，面料厚实，穿在身上也舒服，大小合适非常满意，俺以后还要来买。
宝宝衣服收到了，穿上身很合适跟图片拍的一样很喜欢
收到了衣服同图片上一样的不错质量很好非常满意的。
买回来就破了
刚发现，郁闷了
质量还行，基本没有线头。布料有点硬。穿着有点像病号服
衬衫收到了，很满意，比想象中的好，简单大方，关键还很合身，看有其他颜色打算还拍一件。美美哒！
衬衫质量很好，穿着也合身，用水泡过不缩水，炒鸡喜欢，大赞！
很满意的，特别显瘦的，穿起来很好看的，质量也不错，就是不知道缩水不，
上身效果很好，这两天穿刚刚好，大小也合适，很清爽，很快，服务也很好，下次还来
速度超级快 质量超级好 本来还准备加钱发顺丰 结果发现完全多余 。当天发货 隔天就到啦 ?
非常好，价格便宜料子也不错，快递特别快，赞
面料很好，穿着很舒服，很有型我特意洗了穿才来评价的，超值的衣服很喜欢
衣服挺好，对得起这个价格，穿上也好看。满意。
衣服穿上很显瘦，质量超棒，很喜欢，下次还会光临
东西真心不错。值得购买。这么便宜。能买到。真心不错了。快买吧
衣服挺好的，客服推荐的尺码也合适，上身效果很好，我挺喜欢的，刚刚洗了，过几天就可以穿上了，不错的
弹性效果挺好的 尺寸刚刚合适 做工精致 服务态度挺好的
衣服很喜欢 特别的小清新啊哈哈哈喜欢 码数也正合适
衣服收到了，质量好，穿起来舒服，价格实惠，很高兴
衣服面料很舒服，很好，上身效果也不错，我感觉值得，就是号买对了就行！
面料不错 同事给的评价都挺好 挺修身 很喜欢 价位挺合理的
做工：很好，穿起来大小合适，非常喜欢，板型很好，料子应该是棉的，很舒服。 物流也快。
衬衫纯棉的，料子很好穿着舒服，喜欢颜色好看清爽。
不错，质量很好，物超所值，很修身的衬衫，你值得拥有。
衣服质量很好，对的起这个价格，对宝贝特别满意，希望店家生意越来越好！
衣服质量没得说，应该是棉麻的穿上挺舒服了，就是前一天买是45后一天就39了有点无语，不过客服挺好的说会把差价退我，但是现在还没收到，凭良心衣服质量很好，客服也可以，所以好评
产品很好
宝贝很喜欢，布料摸着很舒服，物流很快，喜欢
第二次来买了，还是一样的好，没毛病哈哈，小清新走起
拍了2件，第一次拍小了，后面连着又拍了一件，挺好的
宝贝收到了，快递很快，面料比想象中好，穿了很舒服，颜色也很漂亮，推荐的码子很准，非常满意，打算在替闺蜜买一件
衣服收到，非常合身，特别显瘦，面料很舒服，老板服务也很好，满意的一次购物
刚拆开没穿就迫不及待的给好评了    太完美了  跟图片一样  经济实惠 价格还不贵 物流也快  喜欢的赶紧下手吧
宝贝收到了 挺好的质量 穿起来舒适 没有线头 过水不掉色 满意
衣服偏小了，不过还是穿的整天还好，不出
衣服还可以就是和图片上的颜色有差别，我喜欢蓝色一点的，可以买来就很大差别，店里也没说有很大色差
衣服很好   都很好  就是衣服号小了  送人了
试了一下，穿着很合适，就是建议胸前能多加几颗扣子，不然很容易走光的！
衣服不错，物美价廉
帮朋友买的，很好
衣服有点硬，颜色有些淡，穿起来中规中矩的那种
之间挺好的物流也挺快的穿上特别显白而且还不掉色值得推荐我们同事也买了一件
衬衣很漂亮，尺码也比较准，宽松版的，活动不受限
还不错，尺码也正好，挺厚的
非常好的一款衬衣，春天穿非常贴合季节气息。值得购买。
衣服质量不错 虽然我穿L的客服却让我买了LX的穿着大 又重新换了一件L 衣服质量还不错 不知道洗完能不能缩水
衣服穿着很舒服，很好看，很显瘦，要是 有其他款式，考虑再买一件，物美价廉
穿着很合身，质量很好，价格实惠
衣服挺有型的、就是颜色稍微浅一点、
衣服很漂亮。而且特别合身。是一次愉快的购物经历。
还可以，挺厚的，希望买再大一号的就好了
颜色偏暗 有点厚 买的最小码的还有点大了  布的质量也不怎么样  本来想退了的 也就几十块钱 不想麻烦！
质量非常好，上身效果也非常棒，还显肤色白，百搭哦
还不错，穿着很舒服，不容易有褶皱
衣服颜色有点淡，其它还可以，好评。
衣服质量不错，穿起来也很有型～买来做工装的，满意
真的挺好的
料子摸着很软很好，特别喜欢！好评！
和图片一致，厚实质量不错，性价比高
布料还好，穿起来效果普普通通吧
挺好的，厚厚的，就是纽扣设计的位置在胸上下位置，胸口容易露点
宝贝棉麻厚实～价钱实惠值得购买哈！
刚收到货，感觉很不错，穿上去很自在，很舒服，真心感觉不错！
物流速度快，还送了小礼物！值得购买
质量比我想象的好，还以为会很薄，但是并没有，但也没有很厚，这样刚刚好，老妈也说很值得
还行，穿起上班的，就是袖子有点小
衣服质量很好！！很舒服，不容易皱！！很喜欢，修身又带点宽松，，满意，只可惜只有一个色~
挺好，同事们都说挺好看的。与描述相符
衣服做工还可以，就是号码有点小。发货速度有点慢，衣服刚发就降价
这是第二次购买了。上班穿的不错很喜欢，质量也很不错
阿姨很喜欢，只不过肩膀那有点方正
衣服收到了，一直没时间评价，今天正好不忙，质量挺好的，比想象中的好多了，一点都不透，也不薄，真的是物有所值，物美价廉呀。浅蓝色是我特喜欢的颜色，也没有色差，很好，穿上也挺清新的。客服的服务态度也很好，下次还会再来买的。
给妈妈买的，穿上很年轻，面料也挺好，妈妈很满意，也值这个价钱
非常漂亮的一款洗衣服我很喜欢  如果你喜欢就赶紧下手吧
宝贝超好，上身效果很不错。亲们可以放心够买。
建议的尺码偏小，洗过后衣服缩水，袖口反过来边边都没有缝好，屯着了。
衣服真心不错，上身效果非常好，我很喜欢，卖家推荐的尺码也很准，发货速度稍有点慢，不过货好多等个一两天也值了，很喜欢
尺码：满意的一次网购，我还会介绍我的同学来的哦，还在考虑的美女，可以放心购买啦。
刚买完就降价了，有这样坑人的吗，衣服没弹性，穿着不舒服
布料有点硬，不过这个价格对得起这件衬衫
衬衣收到了，质量也不错哦，穿起来也很合适，样式也很好看，我很满意
衣服收到了，很好，质量也不错，下次还会再来的！
衣服质量真的不要太好，太赞了，拿回来洗了之后也不掉色，大赞&hellip;&hellip;????
色差，衣服和图片上的不太一样
布料不错，大小合适，价钱也便宜，
已是第二次购买了，质量款式小图案都很喜欢。
颜色跟图有误差，颜色比较浅
衣服质量特别好，穿着很舒服、很柔软，很满意，以后会多多光顾的
这个价钱买到这么好的质量 真心不错  根据客服推荐的尺码刚合适  清新的感觉
穿着还好，衣服很合适，跟图片一样
宝贝很不错的，就是拍小了
宝贝很满意，就是号小了
质量超级好，颜色很正，穿上美美哒！
衣服质量挺好的，遗憾的是我买的尺码有点小
衣服质量非常好 很合身 码数正 物流快
看起还可以，不掉色，就是我刚买下几天就降价，不过衣服还是可以
面料舒服纯棉的，就是拍小了点不过可以穿的
衣服很棒呢，没有色差，挺合身的??
虽然没有想象中颜色那么亮，不过挺合身的！
宝贝非常好，质量很棒，摸着料子很舒适
差差差～建议胖点的美眉不要去买～XXL等于L号～要退货要自己出运费～商家态度恶劣～而且衣服问题非要写七天无理由退货或者自己不要～买衣服的美眉们自己柞绸考虑～
穿着有些紧，颜色有点像医院病人的衣服
衬衫很满意，在穿啦！质量也不错，适合这个天气穿。
第三次买了很好，穿着也很舒服！还会再买的！
衣服真心不错，妈妈穿上正好！赞一个
宝贝收到  挺好看的  大小正合适
质感挺好的，照片拍不出想要表达的好，喜欢的可以下手。
老公给我买的，穿起来效果美美的
比想象中要好，好评。
质量还行，就是有点厚了
质量很好，穿起来同事都说好看，很愉快的一次购物
质量感觉挺好的，穿着也好看。
很不满意，洗一次就变形了，失望啊
质量还不错，就是胸部有点紧，
衣服不错哦上身效果很好，很成功的一次购物，下次还来
本人158，135斤左右，xXL正好，如果胸围大的就要考虑下问客服。是棉的蛮厚的。
衣服质量不错是棉的比想象中的好
宝贝很快就收到了，上身美美哒！
衣服质量不错，性价比很高，还会再来。
宝贝收到了，很好看，而且有点小清新，非常喜欢。
整体来说很好。就是人高了有点短。 其他都与图片符合
宝贝收到了  很喜欢 是我想要的风格   喜欢的亲可以下单了
衣服收到了，质量不错，很满意的一次购物，下次还会来的。
衣服质量不错挺好的，纯棉的比想象的要好
非常好！一开始打开还以为会小，但是穿了下，正好合身！客服推荐的尺码挺准！穿在身上很好看哟！
质量那是木的话说，超赞的，大小号也适合，发货快，快递也给力，点赞赞赞。
穿上真心不错，修身效果很好，物流速度挺快的。
质感舒适，颜色正，码子合适，穿在身上很舒服修身，不错的衣服，谢谢店家
衣服很好看料子也特别的好，我特别喜欢而且价格还不贵，下次还要光顾，祝老板生意兴隆。
衣服到了，简直惊喜，跟图片一模一样，检查了一下，也没有线头之类的，真开心~点个赞~
衣服很漂亮。穿着也很舒服。价格公道。也不褪色。挺你！
衣服收到了，很不错哦，超级喜欢的，质量也很好，赞一个，要是有是有纯色就好了?????
还不错，没有色差，一开始买了大了，换了小一号，穿上刚好，店家很不错，有耐心，可以放心买
衣服好看，质量好，穿着舒服，版型修身，非常喜欢。
太棒了，客服推荐的号穿起来刚好！很修身&hellip;&hellip;值得购买！
不错。还可以。挺好看的。穿上也挺舒服的。大家快来买买买。
穿上挺合适的，当时喜欢宽容一点的，所已就拍了大一码，164,112斤，穿上很好，穿起来也很正式
衣服挺好的，大小刚合适，店家推荐的码号我又加大一个码号袖子刚好，穿上也挺舒服。好评！???
面料还不错，还没洗不知道缩不缩水，大小刚好，颜色也不错挺亮，除了物流公司，其它都还挺满意
衣服收到了，买来送给女朋友的，很喜欢，不过码数偏小他一直穿S码的，还好我买了M码很修身，她很喜欢
喜欢，各种好喜欢?必须五分好评好吗～料子好，快递快，而且码子准。
面料很不错，颜色也很干净！长度特别喜欢，总之，很满意的一次购物！
面料很厚，穿上很合身，和图片一样。没色差。
不错，就是我买大了穿上太肥，打算自己改一下。
看好的小伙伴们可以下手了，特别好，我特别满意。
衣服穿起球来不透，质量也可以，第一次在网上买衬衫觉的好看的一件，给好评
图片和实物是两个颜色，而且色差特别大 明显发白色，物流超慢，头天下单，第三天才发货，推荐尺寸也不符，不会再来了?
衣服是纯棉的，很好，里面绒绒的，很暖和，这个季节穿很好，外面穿件毛衣更好
衣服质量还不错，推荐的码也合适
衣服好看，穿着也上档次，不错，值得买哦
宝贝收到了，试穿了一下挺好的，没有让我失望，下次还会光临本店。
xl 还可以 不透 还行 衣衣很漂亮很合身，质量也不错，棉的，不透。
物流太烂
质量还好，应该买s码的，大了点，衣服总体还是不错的
习惯了好评，就是物流不敢恭维，款式还可以，就是买回来发现降价不少
衣服昨天收到了，一直忙 上班没时间，评论，质量真的好。比我想象中的还好。好漂亮啊，是我想要的。
衣服很钱合身。质量也不错！
衣服和图片还是有一定差距的。没有图片的鲜亮感！
质量还是可以的也没有，挺喜欢一种颜色的，之前买的小了后来换了xl才合适，现在很合身不错！
上身效果很好  拿到就试了一下  不错
扣子订的不规范，做工差
宝贝很漂亮，与描述相符，只是我拍小一码了，呵呵！
宝贝收到了，可能因为销量太多了所以耽搁了几天，衣服收到了质量特别好，物有所值，也不透，好评
衣服不错，很喜欢质量也是绝对的，大爱?，
衣服我试了一下，很合身，质量也好，颜色是我喜欢的，很漂亮，有需要的话还会再来哟...
衣服质量不错，舍友说挺好看的，我自己也感觉不错，以后会经常光顾的?
衣服很好很漂亮穿上很合身 还会再来的
帮我姐买的，我姐说很好，衣服好看，质量不错，价格也可以，以后还来这个店买，好评！
衬衣收到了，质量很好，布料很厚实，我很喜欢，下次还会再来购买
速度蛮快的 收到衣服感觉还不错 后期不缩水就行 还是很不错的
刚收到了迫不及待就打开看看，穿起来效果不错，显瘦手感也好，不错的一次购物
宝贝质量很好，款式新颖，真是物美价廉啊！卖家服务好，有机会还会光顾的。
很满意，没想到价格这么便宜，布料这么好，客服推荐的尺寸也刚刚合身
不好意思评价晚了，衣服早就收到，，都穿好几天了，非常不错，喜欢，物流也特别快
衣服很漂亮，穿着很合身，和喜欢，满意的网购
衣服很合适，穿起来很舒服的，物美价廉哦！好评！
衣服很不错，质量也很好，穿着很舒服，很满意。
物流给力，店主态度特别好，穿起来效果还不错，再买一件换着穿
很棒，很满意的一次购物，料子很不错，值得这个价，穿了好久后才来的评价！
物流很快，质量也好，挺厚的，修身的，有点紧
衣服很好，料子摸着也很舒服，大小也合适，快递也很给力。很不错。
衣服质量很棒，物流也很给力，特别好，正好这几天穿，美美哒！
这件衣服真的很划算，超赞，感觉挺好，性价比高呀
还好，就是颜稍浅了些，不过送姐姐穿了。姐姐穿很好看。
衣服质感很好，很好看，而且细条纹显瘦
质量挺好的，感觉像是麻的，有点粗，显得挺，穿着也好看
宝贝还不错，料子挺薄适合这个天气穿，可能是人的原因，穿上并没有模特好看，物流也很快。??
物流很快。衣服很好看。很喜欢。卖家态度很好。
衣服面料舒适 价格便宜 真心推荐！
衣服收到了，洗了缩水
宝贝很好，质量也不错，很愉快的一次购物
衣服很好，面料也很舒服，真的很值，下次一定还买
还不错，感觉稍微大了点，毕竟各家尺寸都稍有偏差。
希望以后亲能把宝贝描述更详细一点，毕竟都不容易是吧
不好意思，评价晚了，宝贝收到了，面料很好，穿在身上很显身材哦
衣服挺好的，这是第三件了帮朋友买的，都说不错
衣服质量一般，不是纯棉的，好评返现就不需要了
客服推荐的码数大了，不合身，有色差，买完还又降价了。
买了两件，布料很软舒服
布料特别好，感觉物有所值
衣服看起来挺好的，还没有穿呢？过几天穿了试下。
衣服挺好的，质量可以
衣服很好看，美美哒，快递也很快，推荐给大家~满意
很喜欢，不管是颜色、质量、款式、价格都让我很满意，服务态度也让人舒心！
衣服面料超级好，很厚实，款式简单大方，超乎想象。
衣服布料太差了一点也不直那么多钱
衣服收到了，很好，今天已经穿上身了
店家推荐的尺码正合适，我160，113斤L号正好喜欢的赶紧下手吧正好现在穿
衣服质量挺好的，也挺好看得
衣服很喜欢，穿上去很舒服，质量也好，大爱
衣服很好，质量更不用担心了，棒棒哒&hellip;&hellip;很喜欢
比我想像的好诶，没收到之前还担心这么便宜是不是料子不好， 但是收到之后摸了下，料子很舒服的，163,46kg，M码合身，给大家参考下哦，毕竟性价比很高
衣服真心不错，，质量很好，，穿起来挺好看的，很舒服，而且不掉色
料子是棉麻的  不是特别好  还可以吧
非常满意，质量车工都很好，还送了个小礼物，真的是物美价廉！
和图片有差别，还可以吧
大小合适，质量一般般
质量很好我喜欢这个颜色大小很合适下次再光临
布料很好而且特别显身材
大小合适，质量挺好的，就是刚买就降价了。
很负责的卖家，衣服有一点小瑕疵。客服马上处理了（换货还包邮）
非常不错。纯棉的，穿着太舒服了！
一下买了两件帮同事都很喜欢！
好同事都说好看，质量没的说，物有所值
不错啊！价格实惠而且样式颜色都比较时尚洋气，这是我买的最好的一件衬衣！
还可以不错，就是胸部有点紧
收到了       非常喜欢     与图片一样
衣服真心的好，穿着特舒服，我又买了几件
衣服质量非常好，这个价钱非常值
质量好60%的棉，摸起来也蛮舒服的物流还可以。
衣服不错，手感好，版型好，修身款，穿起来，很有型
款式可以，就是布料不怎么舒服
大小刚好，有点厚，
还不错 挺快的 没多久就到了质量也可以 好评
发货很快，就是线头多了一点，摸起来还不错
虽然快递发送的有点慢，但是卖家给了解释，服务态度还是很好的。衣服的质量还是很不错的，上身效果也挺好的，非常满意。
款有点小短，上身效果不错
上身效果不错，质量很好，美羊哒
质量不错，穿着也不错！就是要了两件XL的结果给我发的货一件是XXL的有点大，望供货商下次细心点&hellip;&hellip;
喜欢，小清新。太开心了以后还会再来。
衬衫质量不错，颜色很正没有色差，同事也要链接呢?，物流很快，好评。
衣衣非常好，是我想要的，客服也很有耐心，推荐的码很合适！物流也很快，很满意的一次购物！！！
不错，就是胸口那的扣走光
透明度：面料舒适度：最近天气暖和穿了几次，觉得还是挺不错的。有的朋友说衣服洗了一次就起球，我的还没有，所以觉得衣服性价比还是比较高的，可能我用东西比较省吧。衣服质量好坏挺重要的，但是私以为保养护理更重要。建议好点的衣服还是拿给正规干洗店洗涤保养。但是不怎么好的衣服更应温和手洗，扔洗衣机乱搅会更加缩短衣服的寿命。我经常见身边有朋友大几千的衣服穿出来却皱皱巴巴颜色脏脏的，不说完全看不出是那个价位，个人感想是图快耍懒一味依赖洗衣机或深色浅色衣服一起洗，那样花钱再多也穿不出质感。。。
宝贝很合适，妹妹很喜欢
很喜欢，挺厚的，北方这个季节穿正好
看了好几家才买的，不错不错很满意，以后有须要还来
质量不错，很合身大小刚好。
衣服真的很棒，穿起来好看，喜欢！
衣服质量总体来说不错，就是线头有点多，不缩水。建议购买
衣服非常合适，没有什么味道，很喜欢。卖家态度也比较好。
4月6号买的东西4月十号才发货！办事效率太差了！实物和图片上的有差别！
宝贝很好，穿起来舒服且合身?
颜色有色差，质量还可以
衣物布料还行，做工不好脱线了希望改进，拍下衣服忘记发货让我等了好久
一般吧 纽扣都是松  有些都脱线了
宝贝拿到了，跟图片上的一样，不管是款式，颜色我都很喜欢，同学也说好，真的是好的没话说了，物流也很给力，大大的好评???
东东挺好的朋友者见喜欢，给明友也买了一件。
一分价钱一分货，还可以当防晒衣穿。
货己收到，挺喜欢这个颜色。
衣服很舒服，穿着很漂亮，我非常喜欢
好看，又实惠
不错，挺厚实的，非常修身，非常开心的一次网购
还好吧！就是会缩水
喜欢衣服的料子，感觉颜色深一点会更好看，，上身效果也不错。
收到后很开心。我都不穿这种条纹的衣服。没想到很衬皮肤啊。朋友都说很好看。陪黑色打底裤老美丽了。
刚到就穿着上班了   男友说质量很好    可惜没有男士的衬衣
很好看，大小刚适合
美美的衣服，上身效果非常的好！质量也很好，摸起来很舒服?很满意的一次购物，下次一定还来！
看着还好衣服有点味道，应该穿了有点热
衣服面料很舒服 穿上去很合身 物流所价
物流奇慢，好几天才发货，货还没收到，就降价了。尺码偏大，
今天收到了  刚才试了试  很合身  显瘦  因为晚上光线不好就不拍照了 服务态度很好  实惠  下次会再来的
衣衣收到了，一次性购了两件，看图说话喔，质量很好，真的很喜欢，另外一件看图说话
收到衣服了，大小都合适，很好
好舒服的布料，美美的
宝贝收到啦，很喜欢，同事也很喜欢！！
还不错，跟想像的一样
很好，我很喜欢，面料舒适，款式大方，是我满意的一次网购。
收到衣服不满意，颜色和图片不一样。
当初看了价格，觉得这衣服质量会一般，收到之后，质量杠杠的，物美价廉。（心动的朋友，赶紧下手吧！）
刚刚收到 在公司上班不太方便试穿 但是布料摸着很舒服 颜色也很喜欢 很满意 等哪天穿了返图
东西不错，上身效果很好，好评妥妥的o(RvQ)o
衣服质量比较好，也很喜欢，比较满意
不错，不错，很喜欢，朋友都说穿着好看，
面料还不错，大小刚合适
挺显瘦的，大小也合适，卖家还送了小礼物?谢谢。
衣服到了，质量真的很不错，还会再来的
衣服面料很好试试效果不出最重要的是性价比高我买的时候39 现在涨价了要45了这款衣服我我赚了
衬衫收到了，很满意，比想象中的好，简单大方，关键还很合身，看有其他颜色打算还拍一件。美美哒！
挺好的呢，洗了没掉颜色。合适。
衣服很好，穿着很舒服，还会光顾
布料摸着挺舒服的
衣服有点小，同店买的衣服都不同码
衣服挺好，对得起这个价格，穿上也好看。满意。
非常好，没有色差
和图片有差别
衣服穿上很显瘦，质量超棒，很喜欢，下次还会光临
宝贝收到了，和图片上一样质量很好，物流很给力下次还在来
就是有点线头
挺不错，建议买大一号
穿小了，送人了
衣服料子很柔软，我家宝贝穿上效果不错，很漂亮的
我没有穿，送我嫂子啦，她穿起好漂亮！她很喜欢！
不错，挺喜欢的！就是号码拍小了，很平时穿的相比，建议要拍大一码
收到了蓝色很小清新，衣服料子很好干，也非常亲肤，这个价格配上布料做工细节真心好评
很好超值！绝对比外面卖的好
面料，我自己觉得不是很好，当然只是我的意见！
衣服质量很好，百搭，值得购买！赞
衣服还好，实惠！
面料舒服，没有色差   很喜欢
色差太大，质量很差，非常的不满意，要不是想着麻烦，我直接就退货。
可以，只是布料不怎么很好，很热
宝贝很好 布料也好 很喜欢 同学都说好看 喜欢的赶紧下手啦  超级喜欢 别再犹豫了
非常喜欢亲的宝贝，非常合身，质量也非常好，推荐购买
第二次买了，帮别人买的。还不错吧，我没看到成品＠(￣-￣)＠
料子挺好的，这个价格买到真的很划算的，性价比高
大小刚刚好，质量也不错
卖家介绍的尺码非常的合适 衣服挺好的 喜欢的菇凉感觉下手吧物流也非常的快
衣服不错，刚收到。
衣服穿在身上非常好，面料是棉的，服务很好
蓝色条纹太淡 跟洗过似的
颜色旧的感觉，和图片不一样，其他还好
衣服质量非常好很漂亮好，这个价钱在外面是绝对买不到的，在店里像这样的衣服都要一百多，颜色和店家描述的一样，大小穿上合适。喜欢的亲赶紧动手吧？
上身效果非常好，显瘦，没有色差，整体感觉都很好，比一般的衬衫长一点，可以挡住点我的大粗腿，超爱，满意的购物~
上身效果超好，第4次买了，超赞！
质量非常好也好看
衣服收到了，和图片上描述一样，料子，还好，洗了，不知道穿起来怎么样
快递还行，质量一般。
尺码买大了，本人最近瘦了，没有时间确认体重，不过宽松点也不错 面料手感不错 做工很好
面料有点糙，真人穿起来像病号服
衣服很周正，不是棉的。贴身穿很不舒服
宝贝收到了，没有想象的那么好，布面太糙了。
质量不错，速度够快。大家可以放心买。
我买的时候45，现在减价了，哎，太坑了吧？降的也太快，图片上说有个袋子，可是衣服上没有带子。
上身效果不错给同事买的
不是太理想，后面的图案有点刺挠。别的还好吧！
收到了！还没来得及试穿！先回复
穿上去美美哒
穿着效果很好 ，很舒服 ，质量很好，非常喜欢。
纯棉舒适透气面料，不错
嗯，还好吧，就符合这个价格的质量
质量很好，很合身，就是有点厚
不错，很喜欢，穿在身上很舒服，物流也快，好评
还行，就是颜色有点深了
质量不错 穿着很舒服，买小了打算再买个大号，良心卖家！
质量很不错，喜欢，物流也快，就是胸大了点第三颗扣子那有点露有个暗扣就好了，不过还是很满意，穿了再追评吧！本人165，60穿大码给亲们一个参考
这衣服什么情况啊！打开都是线头，还是那么脏的。我也是服了你们店了，这样的还敢发出来。
衣服料子还挺好，挺不错的
衣服挺合身，穿起来挺好的。
今天刚收到衣服非常满意，质量也很好，以后还会继续光顾，祝卖家生意兴隆。
质量好⊙⊙，而且又便宜。棉麻的穿起又舒服，不得皱巴巴的。
颜色很漂亮，款式很修身。超级棒，是我想要的，
衣服可以，就是吧，号码不准确吧，客服给我建议m,我自己买的l，然后还是小，唉，小的不太厉害，就凑合着穿了
不错，穿起来还可以，然后颜色嘛还可以，下次还会来买的。
宝贝收到了，超乎想象的好，物美廉价，非常完美
衣服不错，就是尺寸偏小
一般，不是棉的，有点硬，还没穿，有点失望
不错  满意 态度好 。衣服美
衣服质量很好，物美价廉，美美的，下次再来
帮朋友家孩子买的，质量非常好，价格优惠，孩子太喜欢了，是棉的穿上很舒服，服务态度很好
物流快，商品无损，质量也很好，商家也耐心。 很愉快的一次网购。
不错，客服推荐的尺码正合适，穿上很好看，值得购买
很漂亮，我很喜欢，质量很好呢？衣服很厚，比我想象中的好
衣服质量还可以，图片与实物没差，挺好的，值得购买
挺不错的，面料很好，颜色也很好看，很喜欢！
很舒适 尺码标准 态度好
超鸡喜欢，还会在来的
是我喜欢的颜色，很漂亮，客服推荐的尺码正合适，非常满意，全五分，下次还来
宝贝收到了，质量很好，上身效果也还可以，很喜欢！客服态度很好，快递也挺快的！
衣服质量没问题，做工细，卖家服务态度好，值得大家购买
衣服挺好，质量不错，没色差，值得购买。
不错，料子挺好的，就是颜色没有图片鲜亮，不过也不难看！收了！谢谢店家，祝生意兴隆！
衣服的面料很好，我超喜欢袖口的。卖家发货超级超级快，朋友都说好看，好评好评。我一定会回来的。
大爱阿,特别显瘦,而且很舒服,特别喜欢
很好的，不错，不错啊物流很快
物流很快   衣服质量也是杠杠   真的是物有所值  很满意的一次购物.  下次会再光顾的。
衣服很好，值得买
衣服很好看，穿的很舒服。
宝贝到了，试穿了一下，不错，不是薄料的，不会透很好，不过要想穿出宽松的效果，可以稍微大一码，我是按平时的码拍的，效果还不错，做工精细，值得购买
质量还是可以，穿上也比较漂亮，质量满意，有下单的抓紧时间哦！
衣服可以，大小正好，面料也好，超值
衣服颜色浅了，跟图片上的相差太大，而且穿上也没那好看&hellip;&hellip;
很有型，可惜我没拍照，穿的身材不错
货物已收到，还行
在店里看到美女们穿得很好看，感觉质量也不错，就问她们把链接发给我，我特别的喜欢夏天穿长袖衬衣就不会晒黑了，质量比我在网上买的一百多的都要好，和我在实体店买的两百多的衬衣质量一样物美价廉！还会再来。
面料还不错，还没洗不知道缩不缩水，大小刚好，颜色也不错挺亮，除了物流公司，其它都还挺满意
衣衣挺不错的，上身效果也好看，修身显瘦
衣服料子不是很好，也不是宽松的，比较便宜才算了，不换了
衣服收到了，质量不错，没色差。试穿了一下很合身，喜欢的亲赶快下手哦！
宝贝很好  质量也特别好
衬衣美美的呢！质量也不错的！
衣衣质量不错，自己喜欢，
宝贝我很满意
面料不错   感觉含棉挺多  不薄   光线原因看着比图片颜色浅了点  不过当内搭很不错
衣服挺好的，同事都说好看
宝贝很好看，老婆很喜欢！
，很好的衣服，版型好看，面料很柔软，显得很清纯，很合身，质量纯棉的，不薄，做工细致，衣服超级好看，面料舒适，推荐的码数刚好，面料挺厚实的，没有多余的线头
衣服质量太好了，这么便宜的价格能买到这样的衣服太值了，喜欢的朋去们赶紧入手。不要错过机会，给全5分
摸着手感很好，是我想要的类型。和图片上一样，物流也很快，一次愉快的购物?
衬衣是我想要的颜色，挺喜欢的，卖家服务态度也很好，下次还会再来的
衣服很舒服，料子很好，颜色没有误差很亮
衣服质量非常好，而且快递也特别的快，穿着柔软，不错
不错不错，试穿一下，效果很好&hellip;&hellip;物流也还行吧&hellip;&hellip;总之，很愉快的一次购物，下次还来哟&hellip;&hellip;
效果好，美美}，穿在身上很舒服，喜g可以下瘟
衣服料子不错！款式好看，物流也快！值得一买
衣服面料很好，穿上很舒服，我很喜欢，下回还来这家买，物流快，才三天就到了
宝贝收到了，很喜欢的，颜色很正，非常完美，棒棒哒！
快递速度非常快，包装很好，衣服手感很舒服，物美价廉
宝贝质量好的没话说   物美价廉  快递还快
衬衣质量还不错 颜色很清爽 五分好评
刚刚收到宝贝，打开看了非常的喜欢，就迫不及待的拍照了，衣服挺有型的，摸着手感也不错，上身试了绒也挺舒服的，而且也不会掉绒，非常满意的一次购物，下次还会光临
穿上特别舒服，价钱也不贵，朋友都说好，物流很快。
宝贝很快就收到了 物流很快 质量也很好  一次满意的购物 卖家还送了小饰品 棒棒哒
不错、很好,我特别喜欢、下次一定在来吗
衬衫颜色很好看，质量也好，工作人员服务也不错，满意，好评。
衣服收到了，很好，质量不错。值得购买们亲
衣服质量很好的  就是快递真心慢  如果比是那个快递员等了我好久去拿包裹  真心会给差评  但这和衣服没有关系
还不错，就是布料有点粗
还行，不错的一次购物体验
好看，合身，物超所值
宝贝质量很好，款式新颖，真是物美价廉啊！卖家服务好，有机会还会光顾的。
挺好的 稍微有点硬 不是扎皮肤的那种 可以购
衣服不错质量很好
衬衣质量挺好的。挺合身的。
衣服很漂亮，穿着很合身，和喜欢，满意的网购
版型倒中规中矩，只是实物与图片色差相距甚大！
质量不错，很厚实，不知道能不能起球
衣服很合适，穿起来很舒服的，物美价廉哦！好评！
上身效果很好，衣服穿上去狠百搭，不起球 ，建议购买！
衣服很不错，质量也很好，穿着很舒服，很满意。
我买的合身，面料不错，给5分
衣服质量很好，5分
物流给力，店主态度特别好，穿起来效果还不错，再买一件换着穿
东西收到了非常漂亮，改特别精致，质量也很好，做工很细，出门穿上很洋气，美美哒，非常感谢店家，下次一定还来，会给更多朋友推介的
物流很快，质量也好，挺厚的，修身的，有点紧
衣服很好，料子摸着也很舒服，大小也合适，快递也很给力。很不错。
衣服质量很棒，物流也很给力，特别好，正好这几天穿，美美哒！
大小合适 面料舒适，穿上正好，买家喜欢 客服很热情
只能说衣服还可以，
一般吧，胸部漏
大小刚好，衣服质量也不错
尺码合身做工还行就是细节出要改进总体好评
收到宝贝非常满意，物流我非常快，
颜色刚好，内搭外搭都可以，看别人的评论说像护士服我感觉没有
质量太好了！已经第二次买了
非常好看，把同事也购了一件。
挺好的，比平时大一号就好了
衣服很好看，质量不错
衣服收到了，试了，很合身，非常好，价格还这么便宜，好评
穿着很舒服，显得很成熟
还不错，，小清新，，很喜欢
穿着效果不错，挺合身。
质量非常好，推荐购买！
宝贝不错，好看
穿着刚刚好，只是没有图片上那么亮，感觉像旧的一样！！！哎&hellip;&hellip;
面料比较厚实，不是全棉的，上身效果和图片一样！很满意！
衣服收到了，质量很好，下次再次购买
还行吧，就是我买小了，我穿着反正不好看
质量可以，比较厚，不透
这件衣服整体不错，物超所值。
非常不好，洗了一次就缩水了，说实话挺失望的。不知道好评怎么来的。
衣服不错，给个好评，买了有一段时间了，没有及时评价！现在补上！
衣服已收到 ，面料 做工不错 衣服尺码大小正好 还特意洗了一遍 没有褪色 不变形  非常愉快的一次购物
衣服不是那种雪纺料，不过还可以，透气吸汗
还可以 清爽
衣服质量很好，做工精致，面料舒服，很喜欢。
就像个工作服，可丑了，颜色也不正。
非常好的宝贝，第二次购买了，已经
尺码：真心不错，尺码合适，是全棉的，做工也精细，没有什么线头，价格也实惠，值得购买。。这个衬衫很快就收到了，还不错，穿着挺有型的，布料柔软，上班穿着很合适，修身款的，很显瘦。
衣服真心不错，物美价廉，值得购买，
二次购买，料子舒服
颜色和图的有差异，很淡，像旧的一样
衣服质量可以
我买了以后降价了    不高兴   差评
中规中矩的一件衬衣，显瘦，不透，洗过不掉色，比较满意
衣服很喜欢，面料也很好，值得购买
质量很好的衬衫，颜色看起来也是小清新，修身，看起来不肥胖，洗了不褪色，配牛仔裤很好看。
坑爹呀，我买回来后就降价了
美美的很喜欢，穿着很舒服
衣服质量非常好，并不是为了那几块钱，才这样说，而是真的非常好，试了哈很合身，本人特别喜欢，这个价位也蛮实惠的，以后有需要会继续来你家
厚实。不透。质量好。跟图片一个颜色无色差。值得买。
衣服还行，没毛病。
质量可以，就是有点厚了.可以当作外套加冷热
看看还行洗了的布料有点粗糙
衣服可以，替人家买的，。挺好
衣服不错，穿着很好看的，很喜欢
宝贝收到了，物流也很给力，上身试穿了下感觉很不错，很喜欢。
穿着很好看，给个赞
很好，特别喜欢！质量也很好呢！值得购买，物美价廉，还会再来！
感觉颜色和图片上的不太相符。其他的都挺好的，质量也不错。 PS：不知道是最近瘦的太多还是怎么，穿着有一些大，顺便自曝一张月瘦20斤的对比照。?哈哈&hellip;&hellip;
还可以，挺厚的。
对宝贝很满意，衣服真心不错
衣服不错
色差有点大，颜色偏暗，有点硬，这个价也值了。
衣服不错，很合身，下次还来
可以做情侣装，衣服质量还是可以的，就是快递有点慢，可能是下雨的原因吧
收到宝贝了，非常合适，质量也很，这个价格也真是便宜了。
衣衣很漂亮，刚收到就迫不及待的试穿了一下，很合身，质量也不错，棉的，不透。特别喜欢领子跟袖口，比较有特色！价格也划算，朋友推荐了一个领优惠券的号，领了券买的，还便宜了好多
颜色跟图案一点符合，太差
又便宜又好看，质量也不错，挺舒服的，非常喜欢，很满意。
衣服还可以，和图片一样，没色差，秋装中厚款。今年很流行这款型。
还可以吧，对得住这个价钱！
不错，做工很细致，款式也不错，穿上了很显瘦
?质量非常不错，同事们都说穿上好看！颜色也是我要的！
衣服质量不错，大了一点，自己改下不影响效果。
真是垃圾，尺寸大小都不标准，衣服质量也超级差，请勿购买
穿的码正好，料子也不错，很值，好评哦
缝针不好，看着容易炸线。
宝贝收到了！质量很好！穿着很舒服
衣服质量垃圾，
衣服质量挺好的
衣服质量很好
宝贝已收到。很喜欢，很满意的一次购物。质量不错。春冬都可以穿。现在穿正好，外边套一个牛仔褂，运动外套都可以。瘦身的版型。很喜欢。值得推荐。
做工精细，版型也好看
质量很好，非常满意。三十几元买的真的好划算。给五分
有色差，没有图片里那么蓝。明显不是一个色调的。?不过穿的版型很好看。
质量非常好，棒棒哒！
质量非常好，下水了，不退色。颜色也很正。是纯棉的阿
质量不错，手感挺好。大小也合适。只是袖子有点宽。还稍微有点味道。
质量很好?，非常的物美价廉
真的很好，穿上很显瘦！
穿上很好看  很舒服
衣服还好颜色很淡，像病号服
衣服很不错，面料很舒适。物流挺快的
挺好的！都说好看！个人也比较喜欢??
衬衫很满意 这么便宜质量还不错 颜色也可以 朋友都说好看  下次还会再来的
很满意，合身，最顺心的一次购物
很不错      跟图片一样
衣服收到啦，很不错，店家还送了小礼物
挺好的大小也合适
还可以。大小正好
衣服刚刚好，
穿上很漂亮。料子也很舒服，喜欢这种条纹颜色！
质量很好，颜色是我喜欢的。
质量还行，料子也蛮舒适，只是看到价格真心不开心，一收到衣服，店家就降价了。
我平时很少评论的，衣服确实不错，值得购买
衣服质量很好，不像是30几块钱的东西，就是不知道穿上怎么样
比想象的要厚，稍微有点大，没有色差，洗了之后再来追评
与想象中的差不多，挺好的，布料是棉麻的，我160米，110斤拍XL刚刚好，上身效果很不错！
好看，不过还没穿
衬衣质量不错，料子很软，回来之前很担心会是很硬的那种，衬衣买来和外搭吊带配着穿的，很好看，作为一个半夜下单的夜猫子，第二天就给我发货了感觉很满意呐，衣服很满意就果断好评了，如果你家以后这种质量的料子可以出白衬就更好了，赞\\(RQ)/
质量不太好，硬硬的。不满意
客服推荐尺码挺好的，合身，穿上效果不错，。
物超所值，料子很好，妥妥的满意！ 还有，推荐购买！
还好吧，女朋友说喜欢
非常喜欢质量很好
衣服不错，很合适，也好看。
看起来不错，挺喜欢的
可以~挺淑女的
看评论以为需要买大一点 谁知道真的买大了
衣服质量还可以，就是物流太慢
质量很好，喜欢的快点下单，我买两件
服务态度不错，但是衣服质量差，颜色差
有点褪色，整体还行。
很显干净，特别漂亮的衣服?
一分价钱一份货，还不错
衣服质量非常好，一点都不透，真的是物美价廉，穿着有的点小清新的感觉，下次还会来买，喜欢的美眉们赶紧下手吧，我拍了图，大家可以参考一下
非常喜欢
很小清新，显瘦
卖家发货速度快，快递给力，衣服质量很好，物美价廉，值得拥有
衣服确实很划算，这个价格确实比较合适了当时还担心不好只拍了一件，我觉得可以考虑回购的，会关注店家其他产品的！
发货比较慢，上路了还是挺快的，还没试穿，不知道好不好看。
质量非常好，纯棉的，不错的一次购物，犹豫的姐妹们可以放心购了！
宝贝非常满意。放心购买
质量没问我题，手感很好，穿上身还不错，这次购物非常满意， ，
昨天收到货了打开看了还不错又拍一件
虽然中间因为产品问题换了两次，但是客服态度还是不错的，一听有问题直接给换了，但是还是建议以后检查好再发货，换来换去的太耽误事了
质量不错，更喜欢，下次再买一件
宝贝收到。质量很好。很喜欢，谢谢卖家。
衣服很漂亮，我很喜欢，很适合，客服态度也非常的好。
质量好，版型也好，和图片一样，90斤，163高、要的小码刚好，好评！
质量特别好，没有异味，是棉的，挺厚实，超乎想象的好，以后还会再来
宝贝收到试穿了，真的不错非常合身是全棉的，新一年第一次非常愉快的购物！还有价格便宜
手感还不错，也不怎么会掉色，很好，客服也挺好
衣服很好，挺厚实，应该也不起球，物美价廉
衣服质量不错。。。。我是过水了。。。。再来评论。。。不掉色。。。。值得推荐！
衣服穿在身上很好看，也很舒服，卖家的服务态度也很好
很好，很好，很合身，很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮
不错哦，值得购买，质量好好的，喜欢?????
衬衣质量不错，喜欢领口和袖口，比想象的厚实，很有手感的棉布，就是容易走光，有个按扣就好了
不错，挺好的，推荐大家购买，下次还会光临
宝贝收到了，很满意，而且保暖也特别好，款式样子都很满意，喜欢的亲可以考虑下单哦！
喜欢，质量不错，颜色也好看，穿起来很合身。大爱
料子很好，颜色也是天蓝色，很符合我想要的颜色
还不错，挺喜欢的，显瘦，很满意的一次购物，为卖家点个赞???
谢谢卖家～～服务态度非常好～～衣服也非常喜欢～
质量不错，很好搭配。很喜欢。谢谢卖家
非常好看，昨天拿到，就试了下，无色差，而且物流挺快的
版型挺好的，有点小
可以可以，我妈都夸我终于买对了一次衣服了，布料很好，价格合适
卖家服务真好，东西很不错，值得购买。
面料很不错，穿上效果很好，是一次不错的购物
挺好，看起来不错
喜欢的版型，蛮修身
料子不好，与图片严重不符合
帮人买的，朋友不满意
衣服面料挺好，穿起来很好看，开心，刚洗了，就等它干了。
衣服很好，穿出女人味了
做工精致，领子硬挺，细节没毛病，如果有白色的我还要再买一件
面料很厚实，很舒服，穿上以后搭配牛仔裤很年轻很有活力！推荐购买！同事都问我从哪家店买的？喜欢的亲们赶紧下手吧！
超喜欢的，质量也很好
很不错
衣服布料厚实，很不错的衣服，喜欢可以入手
宝贝不错，非常喜欢穿。
衣服不错，值这个价位。
衣服还是不错的，很合身！
面料舒适度：质量超好 做工精细 纯棉面料 有档次 体重135斤 胸围98厘米穿XXL正好 在胖一点也可以穿 胸围那里还有一点余度 高标准的亲包你满意。
衣服很好看 挺厚的 不透 值得购买
衣服很合身，很满意！
衣服收到了，不错值的购买，
布料超好。穿着很舒服。大小也合适。
质量不错，跟我想象的一样
宝贝显瘦 颜色清爽 等的有点久 但是衣服质量款式都不错也值啦 价廉也物美  满意?
穿上正合身
质量非常好，上身效果非常好，非常满意！
颜色挺清新，客服推荐尺码也合适，快递也很给力啊～
衣服面料不错，大小合适。非常愉快的一次网购。
很好看，上身效果很好，但就是不知道它是什么料子，感觉有些粗
一分钱一分货吧 还行 偏小
质量还不错，价格实惠，上身效果佳，我身高160,体重94，买了M的刚好合适，不紧不松，喜欢的妹子可以入手了
挺好的，94斤，S号，很显瘦！
质量很好，做工精细，就是小了点
看着质量挺不错的，值得购买
质量很好    喜欢
挺棒的，质量还挺好
真是物超所值，没想到衣服那么舒服，很喜欢，棒棒的
非常满意 真心觉得不错  店家也非常贴心  不错哦沫沫哒
面料很好，穿上也很合身，我很喜欢，谢谢卖家
发货好慢。。。。。。 盼星星盼月亮的等着，终于等到了。然鹅，这并不是我想要的颜色，这色差也太大了吧。诶~准备当抹布了，还是多花几十块钱买件好的吧。
质量很好，感谢店主诚信
宝贝挺好的，穿上也很好看，质量也好，就是快递太快
挺好的，感觉挺合适的，而且还不贵，满意
物流速度很快，实物与图片一致，卖家服务态度很好，通过卖家推荐的尺码也很合适。
质量真心不错，价格还便宜，而且还不透！很满意！还会再来
挺不错的，我挺瘦的买的s号，穿着正好，版型也好看，喜欢的亲赶快入手吧。
不错，很喜欢
很好，很适合这个季节里穿。态度很好。
已经买了四件了，这次帮朋友买的，朋友很喜欢，衣服料子很不错，店家服务态度好，物流也很快
衣服真的很好，不褪色，物流超快！非常值得
很合身，客服推荐的尺码准，显瘦，搭配毛衣穿非常漂亮，很喜欢，还便宜，赞！
五星好评，衣服不错我很满意，店家服务态度很好，
收到宝贝太意外了，既暖和又漂亮。大爱。喜欢的朋友们可以下单了。
不错哟，，质量很好，穿起来很舒服，而且很好百搭哟！！真心喜欢
衣服料子非常好，也很合身，喜欢，大爱，值得购买哦
不错不错，很合适，非常喜欢
质量非常好，跟图片一样的！特别大方，样子也好看，物流特别快！卖家特别好&hellip;&hellip;喜欢的赶紧下手！
宝贝很好，穿起来很好看，喜欢。
还可以，棉质的
色差不大，百搭！！赞一个
衣服很快就到了 但是不是我要的那种感觉 本身衣服没问题 很正版的感觉 职业装有点像
效果不好
快递挺快的，衣服收到了和图片一样很好看，面料很舒服，棉的，穿着很文艺，清新，客服的服务态度很好，很喜欢这款衬衫，祝卖家生意兴隆！?
质量好好啊，完全超出我的预料，特别的满意，下次还会再买滴
衣服不错，穿着正合适，挺有气质，下次还来！洗了还没韵～
料好刚好穿
面料很好，不掉色，还会再来，值得购买
好看，可能是我太胖了，穿着崩扣子
跟图片一样?
非常不好的感觉。真的颜色像是洗了退色的一样
非常喜欢这件衣服，打开一点味道都没有，面料也可以，非常完美。。。。。。。
大小正好，还不错。很喜欢
衣服穿着很舒服，昨天收到今天就穿上了，颜色也很喜欢~
不错，面料款式都是我想要的
45块钱太直了，非常喜欢还会在购买的
大小刚刚合适，料子也可以，颜色很正，值得购买
不错，第二件了，给嫂子买的
做工比较精细，还是有色差的，不过总体还是不错的，就是我拍这衣服还没到手就降价了挺让人不舒服的
帮同事买的，同事说质量特别好，而且洗了也不掉色，特别交代给五分好评
很好的，衣服料子也不错，也算对得起这个价格，有点线头，不过没关系，等试过了再来追评。
宝贝收到了，没色差，料子摸着手感好大小也很合适，总之没失望，感谢老板
衬衣特别好看，手感也特别好，很厚实，特别喜欢。
衣服收到了，质量很好，卖家服务态度也很好，物流很快，很满意的一次购物，实物和图片一样。下次还会再来光顾的。
很好的衣服，质量很好，做工精细，推荐。
超级喜欢，颜色很好，妈妈和我都很满意 棒棒的，好好好。。。
款式挺好看的 也蛮舒服的   穿上去很合身
衣服质量不错，做工挺仔细的，这个价格还是可以的，有一点色差，没有图片上的那么蓝，介意的慎拍。
质量很好，也很适合，非常喜欢。可以放心购买。
衣服很好看，服务太度很好，买小了老板很快就给我换了，物流也很快
颜色偏暗 有点厚 买的最小码的还有点大了  布的质量也不怎么样  本来想退了的 也就几十块钱 不想麻烦！
衣服面料超好，穿上显瘦显肤色白，经济实惠，超喜欢的一次购物，就是不知道缩水不？
衣服收到了很好看也很合身穿着也特别舒服，好评
衣服质量很好，物流很快，谢谢卖家
衣服很漂亮  穿着很舒服   给人感觉特别清新  大爱??
收到宝贝就试穿了，挺使身的，穿身上也舒服，不知道什么面料，就是有点线头没剪干净，还有胸口会走光，都加一颗钮扣就好了，其它都满意
质量很好，物有所值，女儿很喜欢，物流也很快，卖家服务态度好，以后会常光顾的。
平时L，这款L肩合适，胸紧了。质量确实不错，穿上显滴人干净清爽，还是不错的。
衣服超喜欢，就是你家的快递该换了
衣服不错，穿着挺显瘦的，就是胸有点紧
没有图片好看，线头超多
衣服很满意，是棉的
和实物相符
这个价格挺值的呢，面料啥的，还有备用纽扣，喜欢
衣服看着还不行，就是用手摸起来有点&hellip;&hellip;
我165 49kg 拍的s码，非常合适，给后面的姐妹做个参考。真的非常不错。
不错，给老婆买的，很漂亮?
衬衫质量很好，穿上效果很好！
很好  价格合理
不开心  为什么刚买过就降价了 质量也没想象的好  感觉买亏了
布料吧，感觉不怎么好，但是一分钱一分货嘛，还是可以的。
挺好看的，自己也挺喜欢，好评
颜色好像跟图不符，感觉怪怪的
挺合身的！
挺舒服的
还不错哦
很好看
收到宝贝，试穿了，很合身，很喜欢
衣服颜色很正哦，而且大小也合适，特别赞
衣服料子挺好的，颜色我感觉挺漂亮的。而且显瘦有气质刚开始就是喜欢卖家说号有可能不行，嘿嘿，我还是挺瘦的。穿着特好看
面料很差
尺码不对
衣服质量很好哦?   值得购买
衣服颜色很不错，大小也合适&hellip;&hellip;很满意的购物啦。单穿，内搭都可以，真的不错
客服推荐的码小了
质量不错哦
质量挺好
材质挺好
面料挺好的
很合适，竖条纹显瘦，很喜欢
个人觉得挺好看的，很值得购买
衣服收到了，挺好?
有点像工作服
跟图片相差很大，看图片挺漂亮，看到实物有点失望，颜色相差太大，面料也就一般般。
衣服上身效果很好，很喜欢
非常满意。上身效果很好，
衣服比想象中好，比较满意。唯一不足的是，收到东西了在看这件衣服降价了。喜欢的赶紧下单吧
宝贝不错，不是缩水的面料，还一直担心，价格挺便宜，比实体店的价格便宜多了，就是买太晚了，估计穿不了多久，喜欢的姐妹们赶紧下手吧
好看，很喜欢，下次再来
好喜欢好喜欢，衣服质量非常好！客服态度也都是五星好评！！
衣衣收到还是蛮喜欢的！就是快递出现了一点小问题！衣服尺码说不上来，说偏小肩头又不，但是胸中间太容易裂开，我还比平时穿的拍大了一码，肩头就看起很大，其他地方还合适！
衣服质量真的特别好，颜色也特别喜欢，洗完也不会像纯棉的那样有很多褶皱。 好
衬衫质量不错，属于偏厚实那种，显瘦，版型不错。这几天刚好能穿！
面料舒适度：这么低的的价位能买这么好质量的衬衫真的是值了，面料含棉，比普通衬衫厚实，穿着舒服，颜色很清新。特意买大了一号，后面打了折，穿上挺好。。
衬衫收到，客服推荐的尺码正合适，面料有些硬，洗完穿上软些了，有些线头剪剪就好了，总体还不错。
面料是棉麻的 质量看着不错。版型还可以。但是感觉穿着稍微小了点 想要模特那种感觉建议再买大一号的
宝贝收到了，很满意，就是线头有点多，不过自己修剪下就好了，颜色也好看，客服建议的码数大小也合适，条纹衬衫很百搭，亲们，良心评价，可以放心购买的
这两天休息没去公司取件，晚上让同事给带回来，就立马拆开试了，面料十分不错，也很厚实，质量也是厉害了，真的很棒，好评！
收到后很开心。我都不穿这种条纹的衣服。没想到很衬皮肤啊。朋友都说很好看。陪黑色打底裤老美丽了。
衣服不错。。一下子买了好几套店家服务也很好
实物与图片差异很大，袖口打皱还脱线，差评 特别是蓝色部分，怎么看都和图片差异十万八千里！
面料舒适度：最近爱上了衬衣，尝试过各种衬衣！很喜欢这个印花，领口袖口，显得很清纯。搭配吊带裙也很漂亮，同事也都很喜欢，好东西齐分享，喜欢的朋友们放心拍下吧.面料舒适，做工细致，版型好看，最重要还不贵。
快递很快，拍下三天就收到了，迫不及待的试穿了，面料很舒服，很满意
衣服不错，真的是刚刚好，没有一点多余，160cm46kg，袖子也刚好，长度也刚好，扣子扣上胸部稍微有点紧，我可是A cup啊，仅供大家参考
质量不错，满意，颜色也好看。快递也快
衣服总体还不错。就是感觉有点厚，可能春秋穿比较好，不是纯棉，感觉有点糙糙的。但是细节处理不错哈，纽扣这边都不会有拉线。
衣服穿的很舒服，洗过也没有变形值得购买
质量不错，一点不透，是我喜欢的，价格也不贵，有需要就来你家买了
衬衫大一码会比较好，超显瘦的
美美哒
不错不错
决对的物超所值，版型相当漂亮的一件衣服，面料也很漂亮
衣服已收到，质量不错，价格优惠，上身很好，喜欢的美美们快来下手吧
质量一般般，衣服布料有点硬，不是很软，而且快递也慢
物有所值，以后会多多关注你家衣服，真的挺好的，不是拖，真心话
衣服挺好看的，比我之前买的一件衣服质量好些，还没上身不知道上身效果怎么样
衣服质量还可以，厚度适中，摸着很有质感！
衬衣质量不错   客服推荐的尺码正好   没有色差   喜欢的不要犹豫
面料不错，大小也合适，挺好的一件衬衫
还以为是棉的，一点都不好不好
产品质量好，送货速度快！
宝贝很好，给同学买的，她很满意，好评！
还不错，适合现在穿，就是有点偏小
喜欢，超值
直接上图好了！不错还好买的大了点不掉色面料也不错不起皱也没有多余的线头和瑕疵&hellip;&hellip;嗯效果因人而异
是啊，您太牛逼了，说我自己拍不出效果，还怪你们了，这特么图片跟实物差的是一点点么？我再怎么拍不出效果，这特么也不是一样的好吧？别怼我我不是差评师，我的好评率都是百分之百的！从来没给过人差评！天猫不怕差评是吧？我也是辛苦赚来的钱，实物不符我还说不得了？我本来也就说说，没想过退或者怎样，但是就你们这个态度，我就是想上图给大家看看，诚实评价，敢打电话恐吓我就投诉！！！
宝贝收到，布料上身舒服，版型好，袖口设计别制。年轻有气质！同事看好，准备入手！
衣服质量挺好的，这是一次非常满意的购物，而且大小刚刚合适。灯光的原因拍的不是特别亮，其实颜色比这个好看多啦！
这衣服什么情况啊！打开都是线头，还是那么脏的。我也是服了你们店了，这样的还敢发出来。
可以，就是有点小了，袖子短了点，挺好看的，没什么松紧，这个价位可以了，好看就行，质量也还好吧
很满意！厚实，舒服。这几天在穿了，里面毛毛也不会掉，真的很好！
衣服很好，很喜欢，卖家服务态度也很好，大爱，
不到40元买了一件不错的衬衫，外穿内搭都不错。本以为会很薄，听结果是类似于帆布的，真是赚到了！
好，衣服穿身上舒服，价格实惠，感觉面料不比专卖店差，和我老公海澜之家买的衣服面料差不多，还会继续购买
意外的惊喜，布料做工都非常的精致，穿上小清新的感觉，159的身高45kg穿s码有点点窄，没有大动作就还好，给各位个参考，值得购买的店家！
自己看吧，色儿差太大了吧。还说我拍的光线不好放光线好的地方又说没白了。按说oppor9拍照效果不错的，我实在怕不出蓝色。色儿差就是色儿差还不承认。不满意不满意
贵了，一样的衣服拼多多上便宜好多，衣服偏厚，颜色浅，有点像工作服
和图一样，挺喜欢的，搭配黑色小脚裤蛮好看的，可以放心购买
衣服质量不错 厚实 165 90m宽松 正好
衣服收到了，刚好合适，灯光问题，所以拍出来有点色差，但是衣服跟图片色是一样的，质量也不错，这个价格很值，好评。?
非常好的宝贝，细节之处也做得很好，穿起来整个人的气质都提升的，还要帮朋友们买&hellip;&hellip;
自己拍出来的照片颜色有色差，实物跟卖家发的图片颜色一样，料子挺厚实的，不容易起皱，168，98斤，m码穿上刚好
穿着很舒服。做工很精细，面料厚实也不透。
非常显瘦，是我喜欢的款式，本人肩膀有点宽，但是穿上后一点也不显，赶紧买吧。料子一看就是很好的那种。
衣服质量不错，特地买来练车时可以穿的，就不会晒黑手臂了，就是不知道会不会收水
袖子不错，双面的！衬衫蛮厚的。
收到东西后，感觉色差严重。但是质量比较好。感觉有点像工作服一样。
质量可以啊，这个价格买到这样的衣服，真心不错，值得购买！
衣服不错，很喜欢，料子像棉麻的，不容易皱，值
非常喜欢，不错可以买
不错，客服推荐的尺码正合适，穿上很好看，值得购买
很漂亮，我很喜欢，质量很好呢？衣服很厚，比我想象中的好
好非常好特别好，
呵呵，试过了我很喜欢，颜色很清纯，面料很柔软是棉的！号码穿上正合适！谢谢店家的宝贝，值得购买！
挺好看，喜欢的可以买
服务 棒棒的
很不错，比想象中差不多
衣服很不错，试穿了下也刚好，和想象一摸一样，下次还会在来光顾
总体还是不错的，物美价廉
质量很好，物流也快，有图有真相，
衣服收到，很适合现在这个天气穿，价格又实惠
版型挺好的，质量很好
质量还行，尺码偏小，还缩水穿不了送人了
很舒适 尺码标准 态度好
衣服特别丑，而且设计不合理，穿着很不舒服，颜色比照片难看多了，这是我买过最难看的衣服，比这便宜的衬衣都没这么难看。客服还很差劲，明明颜色不符非让我写七天无理由退货，想了想宁愿当扔了这钱也不受憋屈，告诫大家不要看刷出来的好评
质量很好的衬衫，颜色看起来也是小清新，修身，看起来不肥胖，洗了不褪色，配牛仔裤很好看。
很棒的衬衫，物流快，客服很好，喜欢的朋友们快点下单吧
衣服收到了，质量还行，毕竟这个价格撒，挺满意的，有点像工作服，有点色差，但还是很满意的！！
质量春玫摹样式也好看～服务也好～只是拍大了一码～送姐妹穿～过完年拍小一码的～～喜欢的美媚不用犹豫
给朋友买的说穿上不好看，颜色也没有图片上的好看，穿上像病号服一样。好评返现3元就不要。
衬衣比想像的好，衬衣厚实，颜色鲜艳，是我想要的
与病号服无异，布料看上去摸起来是类似尼龙的那种塑料的感觉
严重质量问题担心的事还是发生了、右手袖子跳纱严重、前面肩折绉地方针脚没走压好、本来想买退换保险没想到要好几元、商家不买退换保险就是对自己产品没信心、买家自买就保费搞高点、三十几元的东西整得你进退两难、给客服反应理都不理、这些好评是怎么来的大家应明白、算我倒霉第一次写这么多钻石买家实话实说. 不透 偏小 找客服不理
衬衫质量很好，比较厚，可以单穿。准备上班当工作服穿得，价格也很合适。
?质量非常不错，同事们都说穿上好看！颜色也是我要的！
颜色靓丽，面料也厚实，162，96斤刚好合身
很漂亮，很合身，很满意，值得购买
还不错！质量特别好！绒绒特别好！物流也很快！满意的一次购物！喜欢的亲们赶紧下手吧！
衣服收到发现蓝色条条颜色有些淡，但不影响美观！衬衫质量也很好
衣服值这个价，155.98斤穿M刚好，很显瘦，条纹比较小清新，比别家的厚实，不透，现在穿刚好。值了。
面料特别好，超级满意，马上就穿上了，都不愿意再等待。真的不错，上传美图。
挺好看的吧，我很喜欢，自我感觉很好，质量也不错！
这个价钱质量不错，款式也好，不透，就有点线头。
质量非常好，下水了，不退色。颜色也很正。是纯棉的阿
衬衫还是要骨架好的人chuang，我就太小了，但布料真的是很好
衣服和图片一样。没有太大色差。作为衬衫控，很喜欢这件衬衫。穿起来很舒服，打底和外穿多可以。
大小刚好合适，也没有色差和线头，是我喜欢的款式给个好评！
舍友很喜欢，色差也没有多大，很合适，等到再有买衣服的时候还会去这家店买衣服呦！就是物流有一点点的慢，不过整体还不错啦！
身高165cm,体重110。大小合适，面料舒服，特别喜欢那个领子和袖子的部位。这个价位买到还是蛮划算的。
衬衫很满意 这么便宜质量还不错 颜色也可以 朋友都说好看  下次还会再来的
没想到几十块钱的衣服质量还挺好，布料很软，有点像棉麻，而且穿上很有型，亲们放心购买。
面料挺厚实的，不会起球的那种，挺合身的，胸大喜欢宽松的建议拍大一号的，显腰细哦?
衣服不错，有型，就是我该拍大一码的，身上正好，胸那里有点爆开，都洗掉了干了，自己拿出去装个暗扣好了
衣服收到就马上试穿了，比想象中的好，上身效果很好，很修身，穿起来很漂亮，很满意的一次购物，好评！
与想象中的差不多，挺好的，布料是棉麻的，我160米，110斤拍XL刚刚好，上身效果很不错！
比较满意的一次购物，衬衣穿上很漂亮，我比较喜欢宽松的，所以买了大一码的，总之很满意
衣服质量很好，可客服推荐的码小了，小了，换货还要我自己出运费，我说让他们补偿十元在买件，客服坚决不同意，我只是不想白白扔运费而已，毕竟这衣服也便宜，怪我咯，东西再好，抵不过售后不好，以后不会再来
物流还好 质量摸起来一般吧 尺码有点大了点吧 大了点也没事穿宽松的?
面料是棉麻的，穿上可能不是很舒服但是质量可以！总得来说还行有一点贵，还有物流问题超级慢，我都等得花都谢了(&gt;n&lt;)
样子跟图片一样，洗完不缩水，比店里便宜
做工：穿上好文静 不过本来是买给妈妈的 可卖家推荐的码数小了 所以只能我穿 但是很舒服很好看 谢谢客服很耐心。
厚实，感觉像是麻的，客服给我建议的小了点，弯胳膊不太舒服，还可以吧，上身效果不错。好评
我觉得这件衣服美美的啊，现在已经穿上了，还没来得及拍，特别好，物有所值
袖口坏了，衣服偏小，质量一般般
第一眼看见的时候，就喜欢上这件衣服，果断下单了，宝贝收到了很喜欢，衣服很漂亮，穿起来很合身，而且还是我喜欢的颜色，物流速度也很快，总体来说也是物美价廉。
简单大方 很小清新 料子也很好 实物是淡蓝色条纹的很好看  175 55kg，m码特别合适
不知是我肩太宽还是衣服偏小，肩膀处很紧，伸展不舒服，平时穿大码都行，这次特意选加大，还是感觉小，但质量还是可以的
衣服收到了 穿起来很舒服 尺寸也非常适合 你值得拥有?
快递已拿到，拆开试了一下还不错噢，连老公都说好看，非常的满意，洗了一下也没没掉色，好评，好评，好东西大家一起分享，建议大家购买！
衣服挺好的我自己配个裙子还挺好，直接穿也不错，这个天气穿上还可以，衣服还算厚实
卖家服务态度很好，衣服质量不错还显瘦，物流也快
衣服收到，穿上试了一下，和图片上有点误差，但质量不错，纯棉的，很舒服！尺码还满标准的！物流很快！
没想到这么便宜的价格能买到这么满意的衣服，做工好，注重细节，领子袖口的绣花很秀气。下次还会光顾哦
155，105斤穿上正好，样式好看，质量也不错！
第一次光顾很好，这第二次就有点毛病了。大家看图吧。看看肩膀的这褶皱，服了
上身效果还可以  已经洗过了 也没有缩水 没有掉色 这个价格也蛮值的
可以可以，我妈都夸我终于买对了一次衣服了，布料很好，价格合适
不错，挺好的，面料挺厚的，值得购买
衣服质量很好！颜色也很正，大小刚好合适！！！穿上也很好看！！
做工精致，领子硬挺，细节没毛病，如果有白色的我还要再买一件
衣服布料厚实，很不错的衣服，喜欢可以入手
衣服质量很好，朋友看到我买的衣服很喜欢，就问我在哪里买的，我说在网上买的，然后我朋友就叫我帮她买了一件，可以给五分
终于买了一件穿上刚好的衬衣，材质很不错，做工还是很不错的，值得购买?
衣服收到了，很好，质量不错。值得购买们亲
东西收到了，挺厚实的，比我想象的好的很多，这个价钱买这样衣服感觉很值。。。
衣服很好，料子也很舒服，很喜欢，好评！
还可以吧？给个4给5分。
质量还不错，不过我选了加绒的，只能期待冬天穿了
料子很粗糙
看图说话
很漂亮，直得购买。
很好    支持你们店
衣服面料还行，版型也好，就是发货太慢了
还不错，挺合身的，就是物流太慢了
一般，扎肉。
纹理比我想象的要粗点，不过总体好评吧。
毕竟价格在这里，有的硬。不知道好洗不。比原图要浅，旧旧的感觉。大小刚刚好160，108
衣服收到了料子是那种棉的 穿上去很合身超赞！
料子穿着还可以，单穿也好看
质量不错，摸着很舒服
衣服质量不错，上身效果美美的。显白
衣服质感特别好！很满意，穿着刚合身，有一点宽松。参考：160CM，45KG，买了S码。穿着很舒服，还想买别的颜色实际颜色比图片上的要深，就是那种很正的酒红色。 拍近照只是为了让大家看清楚它的料子，衣服基本没有线头。酒红色真的很好看
买这款衣服是抱着希望不大的态度拍的、因为这段时间我在网上买的东西都让我失望了，这宝贝收到才有了一次惊喜、真的非常不错、也没色差、当天我又买了两件送我姐一件、这又勾起我继续网购了、必须好评！在评价也没时间拍图片、其实我选宝贝就喜欢看别人拍真实的图片的、下次有好宝贝一定拍真实的给亲们看的
面料是纱料，有垂感，做工挺好。店家见意尺码上身合适。总之一切都好，已加入收藏店铺，会陆续再买另外几个颜色！
都收到两天了忘记评论了！衣服不错，穿上很凉快，就是有点透，不过穿件抹胸后就还可以，去年买过一次没穿被朋友看上了就送人了，今年又重新来买的，打算再买两件换着穿！快递偏慢其它都非常满意，好评
首先实物和图片基本没有什么区别，我之前看了买家秀，因为是雪纺面料比较宽松那种感觉，拿到之后觉得手感不错，挺柔软的，垂感很好，显得人更瘦啦！好评！
质量很好，女儿穿上洋气，面料也舒服柔软。没有线头。怎么穿都好看。再来一件。
哇，穿着真的是好看的。没什么多余线头，针脚做的也挺好的。料子垂坠感很好，宽宽松松的，20度出头天气穿正好！
料子不错，很舒服，是雪纺。白色的雪纺应该都透，所以我搭配了一件小吊带。下次还会再来的。
首先实物和图片基本没有什么区别，我之前看了买家秀，因为是雪纺面料比较宽松那种感觉，所以直接拍的最小号，拿到之后觉得手感不错，挺柔软的，垂感很好，显得人更瘦啦！好评！
入手第二件了，没有色差，可能是手机拍照不明显，质量很好，上身很好看，喜欢的亲可以入手了。
深蓝色，衣服比较薄，幸好是深色不透。属于厚实的雪纺。做工还算物有所值吧。第一件还算满意，应该会购入其他颜色。
终于收到了，好喜欢～其实每次逛淘宝都觉得好累，为了买合适的东西，总是要对比再对比，毕竟看不到实物呀～对于我来说，淘宝并不比逛街轻松多少（哭）～淘呀淘呀淘呀淘～等了好几天，终于拿到手了。万般挑选才遇到它，见到第一眼就看上啦，索性收到没有让我失望～
衬衫颜色正，质量很好，与描述一样，价格也实惠，结合本人，喜欢的美女们值得购买
第二次购买，很喜欢，这么便宜大体已经很好了，宽松的，休闲正式都可以
衣服做工不错，没有线头，颜色没有色差。穿上效果好。挺不错的。拍摄角度的问题，实际颜色挺好。
面料舒适度：衣服质感特别好！很满意，穿着刚合身，有一点宽松。雪纺的 垂感好，这个价位，也不错了 M意。
太感谢卖家了，一大早就收到，来得及了。布料柔软舒适，性价比超好，待会追加再上图，我是小号。这款衣服还继续拍不同颜色吧，炒鸡符合我163，95的身形。大写的习惯
衣服物流很快，包装也认真，质量还可以，价钱美丽的同时线头和一些小细节希望能够处理得更好。客服发货配送都有提醒非常好。白色略微透。
衬衣质量很好，这个价钱买真的超级划算，而且客服推荐的码数穿着正好合身，值得购买！本来想买咖啡色，但是没有我穿的码，拍了紫色的，穿上也很显气质。物流真心好快，从下单到收到货就一天时间！好评！
衣服真的好好看。好显瘦。又便宜。绝对的好评！！我会常光顾的
质量超好，又不透，很滑很有坠感的，非常喜欢又买了件深蓝的
到货超快的！衣服比较薄特别适合夏天穿 类似雪纺料清爽型 包装的好 有配扣子超细心！163 54买的L总体肩膀刚好 胸腰有点松 我里面穿了短袖t打底的 如果回购会买M的~
衣服是雪纺的，下垂感好，质量杠杠的，做工精致，没有线头，我身高164，体重123，XL的，穿上宽松，我喜欢宽松的，能遮住一赘肉，不透，这种料子静电是免不了的，就是袖口肥了点，我拍照片没实物颜色好看
很好 不透 很好，无线头 正好 柔软 已经多次购买这个牌子的衬衫了，简约，柔和不透光，但又透气，做工好，诚信店家，物美价廉，还会来哦。
物美价廉，很超值，穿着合体舒服，无论搭配工装还是单穿都很好看，物流超快，收到的衣服非常满意，非常喜欢！
面料特别透，里面必须打底穿背心，但是坠性很好还很凉快，样式比较简单大方也很便宜，整体比较不错，就是物流稍微有点慢
哇哇哇哇哇哇最成功的一次淘宝购物，太好了，这质量在商场没有几百块买不下来，果断再买几个其它颜色。总之太赞，秒收藏店家，太完美！要买的一点都不用犹豫哟！
物流挺快的哟 料子很滑 舒服
真的好漂亮～好开心哈～怎么搭都好看～买一送一超划算的～果断收藏～以后衬衣就在亲家买了撒～～我又买了一条白色的百褶裙～感觉搭着绝对很清纯的撒
非常好看！超值！衣服坠感强，料子很好，比我一百多的衬衫还好看，打算在买几个颜色
将近四十块钱的一件衣服做到这样的质量真的不错了，物美价廉，就是有点小透明，必须五分好评点个大大的赞
雪纺的 垂感好，里面穿个吊带，上班穿了，这个价位，也不错了，本人160 95斤，挺合适的，其实拿大一码也偶。本人更喜欢宽松休闲版的，好评吧
衣服质量不错，是我想要的一种。穿起来整体好看。就是我皮肤有点黑，要是白的人穿起来效果比我穿上好看，不错，喜欢的赶快下单吧！
衣服质量很好，跟舒服的布料，这个价格很值，衣服也美美的，赞，喜欢这宽松特意买大
有点透，但是穿起来相当凉爽舒适，很值，我喜欢这个颜色。
做工好，没多少线头，扣子和锁边车工完美，有点味道，洗了就没了也不褪色。大小合适，舒适轻便
衣服质量真心不错，穿着凉快，夏天穿真是舒服，透气轻薄，是个搭配任何衣服，质量很好 担心购买吧
这个价的雪纺很好了，微透，适合现在夏天穿，应该会凉快点，不会太闷，很满意这次购物。
衣服很好看。透气凉爽。颜色也很亮，很喜欢，质量也很好。物美价廉大概就是如此，强烈推荐。
衣服非常好，款式也合身，比平时买大了，1号，穿在身上松快，衣服偏薄，正好现在这个季节穿，但又不透，非常好。
物美价廉，很超值，穿着合体舒服，无论搭配工装还是单穿都很好看，物流超快，收到的衣服非常满意，非常喜欢！
料子舒适，款式简单有型，有些偏大，不过正好宽松的恰到好处，，总之还是不错的啦！
好看，料子好，穿着舒服，白的有点透，杏色刚好，都喜欢，价也不高，下次再来~~么么哒！！~~~~
有c透 o 可以 正常 不太透猓穿上其有c透，e面需要加件背心，尺a正常，平常穿滋就x滋，物流]那N快，不收急蔚模很急的需要再考]考]，整w算可以
太好看了  颜色好温柔  完全没有色差  而且穿起来好显瘦  喜欢
面料特别透，里面必须打底穿背心，但是坠性很好还很凉快，样式比较简单大方也很便宜，整体比较不错，就是物流稍微有点慢
刚收到货，试穿了刚好，料子还好，挺舒服的。物流也快。喜欢，非常满意。给好评五分。
宝贝炒鸡棒 真的超棒啊 没线头无色差 衣料满分 以后就你家了
好评！衬衣颜色很洋气 我很喜欢 好漂亮 质量还很不错 好评！谢谢卖家
很透气啊，很喜欢，尺码正确标准
挺喜欢的，这个价位买到这样的很难的了 目前没有发现什么瑕疵 质感很好 垂感不错 细节也做的很好
衣服面料很棒，轻薄透气柔软，适合夏天穿，垂坠感很好，显瘦显白
轻薄不透，质量好。价格超美丽
物流挺快的哟 料子很滑 舒服
将近四十块钱的一件衣服做到这样的质量真的不错了，物美价廉，就是有点小透明，必须五分好评点个大大的赞
之间不错，，我要的亮红色，发的酒红色，要不就是色差太大，。还好穿着效果不错，朋友说显白
真没想到这么便宜的衣服质量却这么好，很垂很软，版型也好。唯一不足是号码比平时穿的号小，我高160重120，拍L码正好。
衬衣完全超乎想象，太棒了，这么便宜可以买到这么好的衬衣，在买多件
雪纺的 垂感好，里面穿个吊带，上班穿了，这个价位，也不错了，本人160 95斤，挺合适的，其实拿大一码也偶。本人更喜欢宽松休闲版的，好评吧
衣服质量不错，是我想要的一种。穿起来整体好看。就是我皮肤有点黑，要是白的人穿起来效果比我穿上好看，不错，喜欢的赶快下单吧！
很好，很喜欢。料子也很好，做工也很好！
衣服特别好，料子也不错。穿上去特别滑溜，不错不错，以后还会来的(? ??_??)?
挺好的一款，没有像其他评论说起静电，性价比很高
犹豫了好久，也对比了好多家，果然超值！衣服料子非常好，光顾垂敢十足，同等价位肯定买不到这么好的质量，店家推荐的尺码非常合适，买的芝兰色很经典，准备再买一件白色的，以后衬衣就买你家的了，果断收藏！
很喜欢，物流很快，颜色是店家帮忙选的，店家人特别好，拍下宝贝后立即发货，下次还来光顾哦
刚收到衣服，看着就不错，还便宜，5分好
质量很好，物美价廉，手感不错，比较值得买赞一个
物美价廉，物有所值，请没下手的亲们别犹豫了，宝贝真正的好
很不错 很合适 不会透 很细腻 还不错 很快很好
好，坠感很强，质量挺好没有味道，准备再买一件
看中颜色，样子简单，穿了大小正好，感觉不错，从未买过这么便宜的衣服，颜色样子我喜欢试试看买一件，很好，以后我会好好关注，物流管理服务态度也很好。?
衣服很好，尺寸刚好，上身很好看，质量不错价格合理，性价比高。好评。
快递挺快，衬衣面料柔软且不透，做工细，没有线头，价格便宜，惊喜。
衣服很好看，料子摸起来很舒服，透气性比较好
质量很好，物美价廉，上档次，值得购买，很喜欢
衣服面料真的很好，穿在身上好凉快，很舒服
之前就在她家买过雪纺衫，不贵质量又好，推荐推荐！
质量很好。果然没有让我失望。非常喜欢。听商家的选择的码很合体。大爱。准备在买两件不同颜色的。喜欢的伙伴们可以入手了
质量很好，物超所值，全五分好评～
衣服非常好，款式也合身，比平时买大了，1号，穿在身上松快，衣服偏薄，正好现在这个季节穿，但又不透，非常好。
衣服面料很舒服，很软，垂感很好，今天刚穿，很舒服，非常满意！以后还会再来买的！衣服的扣子也缝的很稳，总之，非常满意！
可以，价格也很实惠，物流也快，四天就到了，就是刚到拆包裹衣服有点臭，不过新衣服都差不多，好评，
质量非常好，雪纺的穿着很舒服，很凉快，而且还便宜，还会再来的
衣服挺好的，做工好，没有线头，按平常穿的号买大小正合适，质量也不错，这个价位值了
衣服面料很有垂感，颜色很正，非常漂亮，尺码也很合适！非常满意
黑色还好 准确 先给卖家道个歉，衣服很快就发货我也很快就收到货了，忘了确认收货，实在抱歉。服务很满意，这是我第二次光顾这家店，第一次买了件蓝色的，就是觉得不错才第二次来这家店。
衣服收到试了下，深色的不透还显瘦，不起皱，衣服性价比很高，是值得收藏的一件雪纺衬衫。
还不错，就是有点薄，但是这个价格能这样也不错了，性价比挺好的
做工：下垂感好，穿着很舒服，我喜欢宽松的，能遮住一赘肉，不透。
非常好看，质量也不错。大小刚刚好，164，48kg。价格也是如此实惠。值得购买
大爱，超喜欢这个颜色，宝蓝色，衣服面料非常好，做工很精细，一点都不夸张。
衣服很柔顺。很舒服。衣服款式不错，蛮喜欢的衣服。也特薄，很适合热天在办公室穿。
宝贝收到了，质量非常不错，做工很好，穿着也很舒服，就是拍的号大了，被同事留下了！赞?
衣服收到了，试穿了下，质量不错，做工也好，穿起来不显胖，不错，物有所值。
终于收到货了，试穿了一下很满意雪纺衬衫很舒服比较宽松，是我想要的感觉搭裙子裤子都好看，就是物流太慢了，后买的都到了你家才到呢。但是衣衣确实是满意的，超值的。好评
回头客了，去年买了几件不同款的，都很喜欢，这件一如既往地好，做工用料绝对超值了，持续关注。
雪纺的 垂感好，里面穿个吊带，上班穿了，这个价位，也不错了，本人160 95斤，挺合适的，其实拿大一码也偶。本人更喜欢宽松休闲版的，好评吧
衣服很好，刚拆开试穿一下，是那种细雪纺，摸着柔柔的，推荐尺寸合身没有色
质量很不错，原本以为会很透明，结果不会，太赞了，要是能够帮我装暗扣就更棒啦，哈哈，过几天再买！ 不错，虽然没有使用客服
物流很快，卖家包装也很负责，颜色很好看，东西也很好用，很满意
就愿意给诚信经营的店铺点赞，物美价廉。快递给力
特别好哦，质量好，还凉快，推荐
第二次购买了，不错的宝贝。轻雪纺的感觉，一年四季都能穿。卖家的服务态度也挺好的。衣服码偏大，购买的时候问下客服挺准确的喔
面料很好，轻薄，夏天穿肯定凉快。客服很负责，发货也很快，好评！
衣服做工很细，版型也不错，就是白色很透，里面必须得穿打底！喜欢妹子们赶紧下手吧！
雪纺料子，有垂质感，手感不光滑。薄薄的，有点透。直筒没有修身。尺码标准，大码胸围有100，长度有60多。买来当夏天的防晒衣正合适。
衣服面料很有垂感，颜色很正，非常漂亮，尺码也很合适！非常满意
黑色还好 准确 先给卖家道个歉，衣服很快就发货我也很快就收到货了，忘了确认收货，实在抱歉。服务很满意，这是我第二次光顾这家店，第一次买了件蓝色的，就是觉得不错才第二次来这家店。
衣服收到试了下，深色的不透还显瘦，不起皱，衣服性价比很高，是值得收藏的一件雪纺衬衫。
非常好看，质量也不错。大小刚刚好，164，48kg。价格也是如此实惠。值得购买
宝贝收到了，质量非常不错，做工很好，穿着也很舒服，就是拍的号大了，被同事留下了！赞?
酒红色基本不透 很合身，也修身，就是这件腰部缝了标签的地方，两边鼓了一点 不错，给5分
衣服有垂在感，还不错啊，我挺喜欢的，物流好快，店家服务也好，介绍的尺寸能穿，谢谢店家，还会关注的
宝贝不错，超级便宜了，而且质量做工都挺好的，就是对于我这个身高175公分，70多公斤重的体形来说尺码还是稍微有点小了。要是再增加一个号就好了！
穿起来很舒服，不闷热，然后宽松的，我一百六十斤穿没问题，就是胸围小了那么一两厘米，会回购
很合身，衣服很柔软，垂感，凉快，穿起来很舒服。满意
太棒了，这个价钱能买到，简直太不可思议了，质量没得说，上身效果特别好
宝贝好好看，非常喜欢，便宜又美腻
舒服，修身，显瘦唉。不错
衣服质量很好，好看，和我在实体店买两百多的没多大区别，试试的态度买的，结果太喜欢了，还会再来
本来这件衣服我很满意才接着再买店里的衣服，但收了第二件才感到十分失望，衣服洗了还没穿过就裂开了，虽然衣服是不贵，我本来发给客服也是希望她们注意点质量，但他们的态度也令我失望，再也不会买这家店的衣服了
弹性很好！ 面料很舒服！ 卖家服务很好！快递很快！
颜色好，喜欢，服务特别给力，满分
很满意，便宜实惠，质量也还可以，考虑再入手别的颜色
感觉挺好的，这是我自己心甘情愿的评价，质量做工都不错，就是衣领的地方没对比好不对称不过肩是我自己拆掉重新装上去的，
白色衬衣收到了，很不错，尺码很合适穿上身挺舒服，挺好的，店家服务态度很好，我非常满意，我的评价五分，五个星
收到衣服了，面料很好很透气，没有色差，价廉物美，很满意，满分好评。
面料舒适度：衣服穿着合适，面料手感很舒服，做工也好，真是价廉物美。 卖家发货快，态度好，物流也快。给好评！。
很好的一次购物，非常的满意，店家的态度很好，推荐的尺寸正好，全五分好评  ，还会再来的！物流态度非常好！
宝贝不错 老婆很喜欢 尺码合身 价格很实惠 物超所值
我觉得不好，根本不值这个价！看看质量做工就知道了，扣眼里面全是线！！千万不要轻易扣上扣子，每个扣眼都是线把扣子绊住了解不开！
宝贝真的不错，有垂感，做工也好，值得购买。
及时收了货。就是大了一号。谢谢。好评。
橙色很漂亮，没有修图，晚上灯光下，放在床上，和我的大红床品一起拍，想买的亲可以做个色差比较！实物比图片鲜亮，如果图片用橘黄形容，那实物是橘红！去年买的芷兰，也很漂亮！
还不错，就是薄了点，雪纺黑色若隐若现的，也还行
漂亮的衣服，刚好合身穿，质量很好，非常满意，棒棒哒
衣服还可以，是做工衣的，面料很舒服，做工也好，号码也标准
非常好。只不过拍的不好看，颜色是紫色的，正好能遮住臀部
衣服质量好，很有垂感，价格公道，值得购买。
衣服的做工非常好，是雪纺的穿着非常好看也很舒服，我非常喜欢。快递也是很快的
布料有垂感，不起皱，我买的颜色不透，经济实惠真的不错。没自拍杆没帮手，灯光也差点，洗手间自拍的不太好，仅供参考。希望对想买的你们有帮助
非常好，面料有垂感，细腻，透气，配个针织小背心，袖子在风中很飘逸，美美哒!一次买黑白两件，绝搭!
上身效果不错，布料有垂感，不起皱，我买的颜色不透，经济实惠真的不错。没自拍杆没帮手，灯光也差点，洗手间自拍的不太好，仅供参考。
不错，面料一般，上身效果很好。性价比高
好评，就是有点薄，穿个背心就好啦但是特意买了体育课穿的，不会晒黑还凉快，棒棒哒
东西挺好的，物美价廉，喜欢的亲们，快点下手买吧，祝生意兴隆越来越好。
藕粉色跟想象的一样，灰色系没有很艳丽，低调大气，没有过多线头，天热了穿一定清凉透气，也没有很透穿个肉色内衣没有压力。发货速度快，周日买的今天就收到了。上身好不好看还要看个人体型，为避免拍照技术问题给带来的不便，就不上图了，穿着好看，推荐
是第二次买，和第一次的绿色相差很多，同样是s号，第一次的刚刚好，这一次就很紧，做工料子都有差别。
面料不错，款式喜欢，做工不太好，买了好几件了，芷蓝色的有瑕疵！总体舒服！再接再厉！
宝贝收到了！非常好看！非常雅致！非常不错！谢谢哦！??????
衣服质量很好，没想到这么的物美价廉，穿上也很合身，下次还会推荐朋友来你家购买的
黑色的还是有点透，不过真的很好看，有点职场风，M码有点太宽松了，袖子都到手背上，167/52，还是选小一点好些
挺透的要穿吊带不过料子不错夏天穿着肯定凉快哈哈还不错的好评
超级棒，值得拥有。关键是显瘦显瘦显瘦
衬衫是雪纺的面料穿上贴身舒服，大小刚好，我很满意，五星好评
不错，很喜欢，价格公道，穿着舒适，有型
衣服收到了，第二次购买，第一件收到以后，效果好，马上又来买了8件，就是好，服务好，速度快，物流也给力，必须好评！
本来买了件兰色的，很喜欢，再买了这件酒红的但是掉色厉害，虽然分开洗，但放一起都把我的白衬衫染了一大片，不开心。
上身效果很好料子也比较舒服   以后暖和正好穿   物流也比较快
质地轻薄，很软，摸着手感不错，除了有点微透，挺好的
刚收到衣服，看着就不错，还便宜，5分好
衣服是我喜欢的款式，垂感好，满意，160，51kg，这个码正好
好，坠感很强，质量挺好没有味道，准备再买一件
看中颜色，样子简单，穿了大小正好，感觉不错，从未买过这么便宜的衣服，颜色样子我喜欢试试看买一件，很好，以后我会好好关注，物流管理服务态度也很好。?
衣服真心超级好，我太喜欢了，迫不及待的穿上了呢，给店家大大大好评
衣服收到了，评论晚了些，衣服很好，颜色正，质量好，手感好，我很满意，必须好评！
物流挺快，衣服穿起很凉快，垂感很好，110斤穿M号刚刚好
宝贝真的不错，有垂感，做工也好，值得购买。
衣服很好看，穿着也舒服，同事也说好看，不错下次继续
衬衫非常好 跟量身定制的一样 合身 打算再来几件
及时收了货。就是大了一号。谢谢。好评。
衫衣收到了，穿上非常好看，没线头，扣子都很牢固，感谢店家发货快！快递给力！五分
帮老婆买的，她说很好看的，但现在天有点凉。好东西值得推荐哦，好评五星！
衣服很好，不错，我穿就是有点肥了，我174，135斤，xxl稍大一个号，小一个码应该正好，性价比高，衬衣控的MM可以入手了！五星好评！
喜欢 穿上很合身 很有质感 一直都偏爱黑色 是自己想要的效果 好评
垂感好，清凉舒适
一如既往的好，第二次购买了，很大方，材质也很好，版型很棒，非常喜欢
漂亮的衣服，刚好合身穿，质量很好，非常满意，棒棒哒
宝贝终于到了，拍的春装收到的时候都已经是夏天了，物流不是一般的慢，衣服各方面还不错，就是有点薄，拍的白色有点露，要是其它的颜色还不错，赖的退了，
衣服料子还是不错的，很适合夏天穿，很薄所以也很透，里面要打底，这个颜色有点老了，应该选别的颜色的
老公说很显瘦，还可以，五星好评，物流也很快，两天就到了，
去年入手了一件，衣服的质量用这个价格太超值了。今年穿着，同事看中了，又帮同事入手三件。衣料穿着很舒服，因为我们是靠着海边，夏天穿都不觉得热，太满意了。
衣服质量不错，我165.110斤穿中码基本合适～可是色差太大了，完全不在一个色系啊
总体性价比不错，就是线头有点多，要用打火机，整理哈，就好了
做工，面料都很好，看着就很喜欢，没有试穿，但是哪怕我穿上不好看也是不会退的，下次还会再来
衣服不错  宽松版的  去年的大衣也在这家买的  质量是可以的 就是发货有点慢
衣服跟图上的比要深一点点，薄薄的垂坠感十足！就是袖子感觉有点长，能改一下就刚刚好了。对了，快递小哥的态度不好！
衣服是雪纺的。穿着很舒服。很合身。好评哦
衣服确实不错，至少我这么认为。也很合适，唯一不足就是静电往身上吸，不过不影响它的美丽！准备在入一件白色。
面料不错，上身凉爽！物超所值！
第二次购买   衣服质量可以  毕竟是几十块钱的东西  已经很不错了  但是物流不知道怎么回事   太慢    问了好几次客服  都说已经发货   但明明是还没有发走
这件衬衣，到手静电很厉害，已经洗了，模特应该穿了打底背心，实物穿起来很透的，内衣看得一清二楚，必须穿背心，颜色做工都挺好的！
特别高大上，穿出来有几百块钱效果
就是可能胸大，扣子有缝隙，好像穿上露出胸一样，质量还可以，
本人身高170。体重150客服推荐买XXL的。然后想买的黑色又只有XXL的。喜欢黑色就买了。买回来还担心小了，可是试穿了一下刚好。穿着还有点宽松。好评
红色特别好看，而且不透，穿着舒服
昨天收到的  很满意  大小合适  160   105斤    特意洗洗  后才来评价
挺薄挺透，穿上挺凉快，码有点偏大了，穿上挺肥
雪纺衬衫，特别凉快。身高165体重140穿XXL正合适给大家做参考。白色有点透正常。
衣服穿着很舒服，颜色也好看
合适 颜色比想象中深，好在没有选那个深蓝，估计和黑色差不多了 还不错 不会透 很好
等了一个多礼拜才收到货，太慢了，但是质量还不错，之前就买过他们家衬衫，尺码偏大，面料舒服，白色透，须搭小背心。
宝贝很好，物超所值，服务也很贴心，大赞
穿起来很宽松，但是肩膀那里不怎么好，挺紧的，衣服的肩宽有点长，穿起来溜肩的感觉
衣服很好，喜欢的赶紧下手吧，一下买了好几件，客服服务很满意，物流也快，隔天就到
有些小线头，别的都还可以
虽然价格很便宜，但是不能糊弄人，我都已经备注了，要给我严格检查后发货，但是明显没有检查，打开后是一件脏的衣服，不知道上面是什么东西～～
质量很好不透，版型正，准备再买一件
料子舒适，款式简单有型，有些偏大，不过正好宽松的恰到好处，，总之还是不错的啦！
胸围尺寸略偏小，白色挺透的，质量和价钱挺匹配的，谈不上物美价廉，对衣服质量要求不是那么高的完全可以买
下垂感还不错，买的白色有点透，穿上有点起静电，快递不是一般的慢
发货快，物流快，衣服质量不错，服务也不错，好评。
我166--150斤穿最大号合适～料子挺薄～初夏穿合适
透明度：透明度刚刚好，不透哦 不显得轻浮 好的很啊，很值啊 穿着超级美。
不是图片比较浅的咖啡色，而且透，不打底是没法穿的出去的。码数还算标准吧。讲真，跟十几块的也差不多的质量。
很透气啊，很喜欢，尺码正确标准
大爱，出差回来评论晚了，码子除了肩宽比平时候小一点，其他的都刚刚好，很喜欢这样的料子，买了白色和蓝色的，不晓得蓝色会不会洗了掉色，就白色的太透了，同事看到了都要买两件，希望卖家可以在卖白色的寸衣时送件抹胸
买了白色后，超级喜欢，然后又买了三件黑，红，蓝色。
果断关注店铺，强烈推荐，特别的好，质量做工都超喜欢，我去店铺看看还有什么其他的好宝贝
宝贝收到了！非常好看！非常雅致！非常不错！谢谢哦！??????
质量不错????髋式也好棒?髋式也很凉爽
宝贝很喜欢，质量很好，没有线头，性价比很高，还会光顾的
很薄很透，得穿小背心才能出去见人的呐，很适合夏天，卖家也很好，祝亲生意越来越好?
雪纺挺好的，客服推荐的码数也合适，会继续关注。全5分。
质量非常好。之间在优衣库看的199元的雪纺衫和这款质量一样，衣服质量非常好，很便宜，真是良心卖家，我很少写这么多字评价，质量非常好，颜色，大小都很标准，垂感很好。
超级棒，值得拥有。关键是显瘦显瘦显瘦
非常好，第二次来买啦！价格实惠，价廉物美，很好。
宝贝收到了，真是太喜欢了，物流也超级给力，昨天拍错号了，然后卖家又及时给我更换了，非常感谢，下次还会光顾。
太棒了，衣服很合适，性价比也很高，最满意的一次购物
没有弹性，很凉爽的那种布料。有垂感，质量不错，做工细致。 3X 很好 不透明，放心哈哈 很好，很快
衣服质量相当好，很喜欢，下次还来，5星好评
物流很快，我165 108买M正好，还比较宽松，很喜欢这种感觉的，衣服有点味道，但都是要洗的，挺赞，下次还可以在这买！
好评质量特别好，主要是又便宜，性价比很高 好评 好评 好评 质量特别好，主要是又便宜，性价比很高非常快好评
衣服跟我想象中的差很多，面料太薄了，而且很大一件，我都已经买最小的啦！还是大很多，都可以穿两个我啦！退换货还要自己给运费，那算了，本来就是39块钱，退个快递费都要十多块，还是不退了吧！丢掉算啦！质量也不算好，便宜货，就是这样的，唉。服务就不说了，也就那样，各位想买的朋友们，想清楚再买
质量好，面料舒服，己下单20多件，会再来光顾，祝生意越来越兴旺
不错，很喜欢，价格公道，穿着舒适，有型
不错哎，很有垂感，很便宜，感觉不错
衣服很好，下垂，舒爽。搭工装很美。
衣服很不错！就是自己拍大了，更值得点赞的是卖家的服务态度！
客服推荐一下的尺码合适，衬衫的垂感不错，洗了也不掉色，挺好的
衣服是我喜欢的款式，满意，160，51kg，这个码正好
不错 穿着很舒服 全五分好评
衣服很好，料子很有质感，感觉是那种雪纺纱，但是比雪纺纱要好一些，夏天穿应该挺凉快的，很好，黑色的不会透！
质量很好、很舒服。同学推荐来买的、真的推荐大家买
现在这个价格，我只能说不买的都别后悔，仙女们～～～身高160，体重116，胸围88，肩宽38左右，中号合身，肩部偏瘦，双层走线，不担心会扒丝，领子很板正，非常满意
卖家太给力了！衣服特别合适而且面料很好很漂亮
衬衣穿着舒服，我喜欢非常高大尚给五分
宝贝很好  料子光滑  个人挺喜欢  黑色也不透  性价比高
适合春秋天穿 很好 雪纺 无弹性 标准 服务很好
非常好的衬衣，质量也棒棒的，喜欢的亲们快下手哦！
尺寸刚刚好，质量也不错，雪纺的穿着舒服。非常满意
宝贝质量过关，版型好看，做工精细，价格实惠，值得推荐哦！
必须点赞，衣服不错，卖家很负责任，中途货物损坏还特地打电话告诉我，淘宝被人家坑多了，好害怕，喜欢负责任的老板。
衣服面料好，垂度也有，我己经买了好几件了，卖家服务度特别有耐心，快递也非常快。给五评。
宝贝已收到，摸起来很柔软的，只是有点透明，不过整体还是挺漂亮的，快递很给力，全满分
面料不错 下垂感也好 物流也很好
做工：衣服真的很棒，做工非常的整齐，西装面料，真的可以说是物美价廉，包装也特别的整齐，物流很快，真心觉得非常满意，有需要大家可以购买。很不错的衣服，厚实精细，也不会太低 客服很热情，服务态度很好。
柔，舒服，p薄 好～ 可以 一般透
第三次买了，超喜欢，店家也很有耐心，好评好评
衣服超赞的，舒适，就是很透明，一定要穿打底吊带
刚刚好
衣服真的是太完美啦！非常漂亮，红色的显得脸色非常好，白，过几天打算再买一个橙色或者是白色的，好评。
衣服真是物超所值质量跟一百多的差不多第一次买了两件，现在我又拍了一件白色的！
不错 颜色也洋气 百搭 很划算
质量很好，穿上应该很凉快，又买了一件给老公穿?
有静电，贴在身上的，很薄
天蓝色挺好看的，料子薄薄的夏天应该不会太热，就是觉得有点透。还没试过，到时候穿一段时间没啥质量问题的话会考虑下再买两件上班穿。
垂坠感可以，不过有两处有点勾丝，工作服，不碍事了～
穿着挺舒服的，就是有点薄，不知道会不会一扯就破
衣服质量很好，穿上很清爽，五分好评
面料不错，特意买大码的，搭牛仔裤，穿起来很飘啊，很显瘦，里面搭件小背心，有点透，显得很性感
颜色正
这款是单层的，比较薄，选这个色不透，布料也挺舒服的
衣服挺喜欢 ，但是有个疵点，不想麻烦退货，算了吧
偏蓝灰色，非常好看，纽扣处略有瑕疵，整体较满意
衣服质地不错，够长，可以塞进裤子里有余，但有点透&hellip;&hellip;
很好，以前买过米色的，感觉一般，因为有点透。这个颜色不穿打底都不透
很满意的一次购物，物流也超级给力，28号下单，30号就收到了，衣服做工质量超级好，朋友看着好，接着再入手一件
白色有点透，但是卖家推荐码数合，态度也好，还便宜
不好，太透了，扣子太不好看了，还老开
衣服很好，下垂感很棒，上身效果也很不错！
大小合适，舒适，亲肤！尺码与店家标注一致，后面的亲可自行对照购买！唯一就是有点透，白色有点透！白色的透！
不错啊，不过灰色有点深了，，，学生党表示满意的呀，
这款真心好实在是物美价廉啊这个价位买到这样的质量很不错了多次购买不错
物超所值，雪纺面料柔软细腻，店家建议的尺码很合适，168cm62KG这码刚好
但心穿不下，结果还行，合适。还便宜。
相当满意满分?
真的很好穿，因为本人比较胖，难得遇到能合适的衣服，所以又买了俩件！
不错不错很喜欢
价格便宜 穿上型挺好 凉快舒适
穿上挺凉快的，就是白色挺透的。
上身效果很好料子也比较舒服   以后暖和正好穿   物流也比较快
上身效果，还行，质量也还可以
弹性效果：质量还行，版型还可以，毕竟价格在这里。。
宝贝今天收到了，没色差，布料手工都不错，还要再买一件
衣服是我喜欢的款式，垂感好，满意，160，51kg，这个码正好
xx 老！妥善包b，安全送_！
质量很好，料子很舒服，码数也合适，超级喜欢，会回购的
很好，妈妈特别喜欢。颜色好看，料子也不错，做工需要再进步。总体不错。
喜欢喜欢，布料很舒服，性价比太高了，芷兰色很有气质
质量很好，很喜欢，很满意，还会再来买的
第二次购买了，舒适，便宜，收货快，棒棒哒！
料子很舒服 服帖 不会皱 版型很好 最主要是没色差 大爱
因为个人原因 评价的有点晚了 很满意的一次购物 卖家态度也好 发货速度也快 good～
发货快，物流快，衣服质量不错，服务也不错，好评。
做工太差，难道公司质检人员都看不见吗？买的时候由于天气冷没机会穿，等到要穿的时候拿出来发现有问题,在领口处严重影响美观，跟客服沟通要求换，客服不同意，说让我拿去烫烫，做工不好虽然再便宜花的也是钱
收到很惊喜，物美价廉，物美价廉物美价廉，重要的事情说三遍
还好 合适 好 凉凉的，很下垂 好
舒服，修身，显瘦唉。不错
挺好的，显瘦，合身，就是对我来说有点成熟
衣服不错，很喜欢哦。店家态度也很好。真心好评。
弹性很好！ 面料很舒服！ 卖家服务很好！快递很快！
颜色好，喜欢，服务特别给力，满分
衣服很好！物流也很给力给好评给五分
试了下效果不错，没色差，做工也可以非常满意，物流也给力好评
很舒服 哈哈 也很美 性价比很高
穿着很舒服，料子很滑
宝贝不错，质量很好，就是白色有点透，要穿打底才行
很喜欢这件衣服  去年买了一件  生了场病  穿不了了  重新买个大号的?
好看，质量也不错，第二次买了。
枣红色老气不好看
尺码：尺码合适，面料舒适，垂感好。
推荐的尺码可以，白色稍微有点透，其他都很好
衫衣收到了，穿上非常好看，没线头，扣子都很牢固，感谢店家发货快！快递给力！五分
衣服不错，穿上很凉快
不是想像中的料子，很薄
有点老气，和模特穿的相差甚远，送人了。
收到货好惊喜，质量太好拉，没想到这个价钱买的到这样好的质量太满意了
不错 洗了 穿上了 很好 不褪色 喜欢的下手吧
比我想象的要薄的多，太透了，感觉不值这个价，不过版型挺好看，上身效果也很好。。
买来是为了工作船 本来以为会很一本正经 没想到竟然随便咋穿都很好看 八成是我的颜值撑起了一切 么么
收到了一如既往的好！这是买的第二件了，穿上好看
快递非常非常的慢，慢到我都忘了我还有这么一件东西，但是刚好在升温的时候送过来，穿起来还不错也很凉快我就原谅你了。会回购。
衣服不错，很好，很喜欢
拍大一码，效果好！准备再入手几件
一下买了两件，很漂亮，很喜欢大还有配个扣子，还有配线真的很贴心。
面料舒适度：非常好，物美价廉，发货极快。5分好评！。
质量超好 价廉物美 很舒服 很好看 朋友都说喜欢
颜色好靓，实用，非常喜欢
衣服质量做工都挺好的，已经是第二次买了，这次买的料子没有第一次的厚，还是很满意的，客服推荐的码数大小合适。 客服服务态度非常好，很有耐心。
在他家买了好多件衬衣了，都还蛮好的，价格又不贵，很喜欢
物美r廉，可以和大牌衣服媲美了！愉快的一次W！
还不错，物超所值，喜欢的亲们抓紧购买吧
卖家推荐的很合身，衣服料子很好，买一送一，好值。
衣服很好，和图片一样，衣服做工都很好的，我拍的细节图，请大家看。，老板生意兴隆，发大财。
很好五棵星物流很快态度不错一
衣服手感特别好。尺码也特别标准，藕色颜色比图片暗些，但是很显白，价格也特别便宜，以后还会光顾呢
质量很好，穿上很舒服，版型也很正，非常满意，喜欢的小伙伴们可以入手了，这么便宜呢
宝贝还不错，干净柔软。店家态度也好
物超所值，非常贴身，物美价廉，是一次不错的购物。 物流超快，服务态度一流。
就愿意给诚信经营的店铺点赞，物美价廉。快递给力
料子很好很舒服，快递也很给力，好评！
白的什么都好，就是有点透，里面一定要搭个小吊带。垂感还可以，这个价钱买到这个衣服已经很不错了，打底还是很好的。
衣服料子不错，买一送一这个活动也是真的，很值得，客服也很好，不过就是衣服码数选小了，下次买的时候，买大一点的才行，好评不断
宝贝很好，舒服，物有所值，穿起来很漂亮，会一直关顾店家的，希望店家一如既往的好，生意红红火火
不错，挺好的。 挺好的，很细心。
这个价格很赞，质量不错。好评！
很棒，衣服没有色差，是淡淡的蓝色，衬的皮肤很白，版型也好看，显的肩膀的曲线很美，大冬天的就不上图了?
简直太棒了。布料很好，版型很好，颜色也特别正。甚至连一根线头都没有。简直太棒了。
比图片暗一点，不过挺好看的。料子舒服，很薄可以初夏防晒穿，不过估计浅色很透。168，130斤，肩宽40胸围96穿L码可以
嗯！不错全五分好评吧！以后还会继续关注的。
宝贝收到，物美价廉，太喜欢了，卖家买一送一，太划算了，算下来才十多块钱一件。
衣服收到了！很满意！面料也不错！下次还会再来光顾的！
超实惠！！！！而且特别显瘦！！！雪纺怎么说肯定是要透的，质量很好！而且发货快物流也很快~包装也很好！打算再买一单！
衣服料子很舒服，外穿内搭一样美，价格便宜，物廉价美，给赞。
弹性效果：之前我买了这款的红色，穿到公司同事觉得颜色好漂亮很正，所以这次帮她也买了一件，雪纺材质，便是上身很舒服也很抢眼，上了图片但因为没人帮忙只帮到一点点上身，就勉强看下颜色吧。
宝贝不错，超级便宜了，而且质量做工都挺好的，就是对于我这个身高175公分，70多公斤重的体形来说尺码还是稍微有点小了。要是再增加一个号就好了！
衣服挺好的，和图片一样，深色不透，物流很快，客服很好
非常的好满意衣服很好，料子很有质感，感觉是那种雪纺纱，但是比雪纺纱要好一些， 太好了 好 好 好
穿起来很舒服，不闷热，然后宽松的，我一百六十斤穿没问题，就是胸围小了那么一两厘米，会回购
三颗星  到处散纱、总能扯出几根黑线 不过挺宽松的、我在里面穿了一件保暖背心加薄的毛线衣都看不出来 哈哈
衣服质量非常好。款式稍微偏大。建议亲们姐妹们买的时候稍微小一个。店家很讲诚信。谢谢，辛苦了。
衣服，质量还可以，就是扣子掉了，挺透的，穿着挺凉快的。打算再买个别的颜色的。扣子结实点就好了。
颜色比图片深点，质量还可以的。
隔天就到了，速度超快，质量很好，很显瘦，上班族穿着很好
质量很好，不是透的那种，尺码很标准，兼职物美价廉。
面料好,上身合适,下次还买,谢谢
颜色稍微有点深 但料子非常舒服
快递很快 很薄 但是上身不透 不错的
衣服的布料非常的好，颜色也非常漂亮，可能我人有点胖，袖子好像偏紧了一点长，总体来说还是满意的，谢谢客服。
还可以   凉快
有色差，车功一般
的确很好就是白色的太透，但面料很舒服
可以，透透的雪纺衬衫
衣服有点透。建议白色慎重
第二次购买，妈妈看着喜欢再来一件
衣服质量挺好的，就是我自己拍的大了一个号！
第N次购买 觉得质量越来越薄了希望改进 因为我很喜欢这个款式 的
面料舒适度：第二次购买了，很满意质量不错，打底穿很好！。
非常舒服呢，好看，穿着有范
面料一般，要是出汗可粘到皮肤上了
这件衬衫实在是太透了，本来还想说多买几件，还好是先买了一件看看。
料子还不错，摸着挺舒服的，夏天穿都没问题，
第一次用那么便宜的价格买到如此好的衣服，已经买了4件?，还会继续买买买其他合适的颜色
衣服不行，料子还可以
一般。很薄。
上身效果不错，材料摸着也很舒服 是有色差的，我以为是深蓝的，结果是亮宝蓝的！ 这个价位很不错了
一份钱一份货，很薄，洗了发皱
质量各方面都挺好的，是我想要的样子
做工：买了2件，上身好看，好搭衣服，满意。
衣服上身效果很好，面料柔软有弹力，很好。
虽然有点薄，还是不错的。
衣服一般，很透，号码偏大。
第二次买了，挺不错的，这个价格买到这样的衣服挺值的。
面料太薄了
果断关注店铺，强烈推荐，特别的好，质量做工都超喜欢，我去店铺看看还有什么其他的好宝贝
颜色比白色看起来好点。
衣服很透不是特喜欢 款式有点老 白买了
刚刚收到的，觉得挺合适自己的，物流速度也挺快的，立马就来给好评了
微微有点透啊！但是便宜啊！
第二次购买了，质量很好，穿上也很凉快，没有任何味道，穿上很淑女。
质量很好哦，白色有点透透的，不错不错，卖家服务也很好
穿上年轻多了，老人家特别喜欢?
妈妈很喜欢，尺码也正好。总体还行。
物流还是很快，穿起来很凉爽的感觉
客服态度挺好的，就是太透，有色差，没照片上的好看
衬衫很漂亮、凉快
衣服质量好，面料柔软值得购买&hellip;
买大一码但还是好的
很不错，面料挺垂的，有点偏大宽松
第二次买了，挺舒服也实惠
我很满意！
衬衣很喜欢，就是腋下那里有点开线了，卖家很有耐心的处理了，质量也还可以，是雪纺的，颜色也多，我买了好几件，真是物美价廉的配衣服也好看的！
一般还行吧，黑色都很透，但是垂感还行。这个价钱比起实物略贵
薄不透，可以买。
衣服质量卖这个价，贵了点
第二件了 很适合在空调房穿 料子很舒服
宝贝收到了，真是太喜欢了，物流也超级给力，昨天拍错号了，然后卖家又及时给我更换了，非常感谢，下次还会光顾。
还行。便宜点更好。透，穿肉色内衣
黑色会透，质量不好
给我妈买的，她很喜欢，好像料子很不错
物美价廉  衣服质量不错  挺喜欢的
黑色的还是有点透，不过真的很好看，有点职场风，M码有点太宽松了，袖子都到手背上，167/52，还是选小一点好些
很好，再进个白色的，就是静电厉害了点，天气暖和后应该会好点
衣服质量很好，下坠感也很好，穿起来感觉很有气场，超级喜欢???
不透 很好 正好 无弹 衣服质量好，买两回了，发货快，包装好。
衣服很宽松，穿着舒服，也很百搭，就是太薄了！！！估计身上有颗痣都能透见，穿个吊带打底才能出门，建议不买白色。再下手买深色的
颜色没有差，没有什么线头，总体满意。
质量真心很好，关键便宜&hellip;买一送一的活动好惊喜
还不错，但是胸口基本走光。大小倒是合适。两个号之间差距有点微妙，但是版型可以有，下水也没什么变化。线头不少可以剪掉，问题不大。
我163.132斤，主要是上身胖，脸也大，胸大，肚子以及两侧有肉，产后没恢复过来（哭泣）。所以一般都是穿低领的，一直很羡慕穿衬衫好看的人，但自己也试过，穿不出来那种感觉，感觉跟贾玲穿衬衫一样，紧绷，浑圆，反正就是土肥圆，这次一共买三个衣服，这个最不抱希望，没想到阿，东西是真好，39值了，谢谢客服推荐的码数，谢谢有耐心，我当时比较嗦，就怕不合适，问的多，好评！
挺薄的,而且感觉衣服有点畸形,如果把最上边的扣子扣上的话,肩膀部分才是正好的,否则肩部往下垂,导致胸部特别难受。但是还挺好看的
本来买了件兰色的，很喜欢，再买了这件酒红的但是掉色厉害，虽然分开洗，但放一起都把我的白衬衫染了一大片，不开心。
换了货，所以现在才评，衣服质量可以但包装破损脏了一块看样子洗不掉了
天气稍冷就不试穿了，目测做工，面料，版型都不错，一点线头都没有，蛮好的，这个价想在实体店买来，是不可能的！谢谢店家！
衣服很好，颜色很正，穿着挺舒服，有点像冰丝面料，
收到看起来好像买得有点大了，味道也有点大，不过线头料子这些的还行，穿起来是凉快的那种，还没试
质量挺好，料子不是很厚，但是不透，适合春夏。
大爱，码子除了肩宽比平时候小一点，其他的都刚刚好，很喜欢这样的料子，买了白色和蓝色的，不晓得蓝色会不会洗了掉色，就白色的太透了，同事看到了都要买两件，希望卖家可以在卖白色的寸衣时送件抹胸
宝贝收到了，跟图片描述的一样，穿上软软的很舒服！很满意的一次网购！物流也不错！五星。
非常好啊，质量不错，款式也不错，穿上很显身材 非常好 非常好
买一送一真是太实惠了，这个颜色也不透，既漂亮又凉快，喜欢。
衣服是雪纺的，穿起来超舒服、而且很百搭、还推荐同事们都买了、
穿上挺凉快的，就是太透了。垂感很好
质量真的挺不错的，当工作服。这个颜色撑皮肤。气质款！又买了两件。。
尺a根本槲矣做的！]有地方可以挑剔！又便宜！之前以楹芡敢穿黑色打底衣...白色就不知道不透..但{色就一定不透！ 穿上身後我纫率前咨完全一c都看不出恚∫欢介B朋友！165.104 ma超m合！第一次打那N多字！大鄞郏5星送上！
真后悔就买一件，太好看了，还显瘦，吊牌备用扣都有。这天正好穿，物美价廉有木有!
老客户了，衣服很不错！买一送一炒鸡划算，以后继续支持 温柔给力
所有买家有无东西买了超七天卖家仍会给退的事情发生？所有卖家有无东西卖了超七天还会因买家需要给办理退货的？怎么就你家打着守规矩守制度的牌子东西买了超一天就不给退了呗？我咋就那么不信你家这么贞烈呢，就在最能无理取闹的地下商场买东西也不至于吧，商场购物更不会出现你们这种挂着贞烈其实不然的德行，谁是为了退货买你家东西吗？谁是为了跟你废这么多话买你家东西吗？现在看来差的不仅是你家衣服质量了吧，看官们注意了，我有我的不对，但请你们相信在他家购物售后真特么叫一恶心。自己看着办吧，这样的衣服淘宝有的是，好的售后服务难道不应该计入商品价值里吗？片面了吧？局限了吧？衣服不咋滴，袖子偏长，下摆瘦，有味，领子不板正
面料薄薄的，喜欢这种面料，夏天穿都可以，客服建议的号正好，而且也不贵，个人的喜好，总之，很~喜~欢
衣服很好，一起买了两件，很划算，颜色漂亮，卖家服务态度很好，值得购买哦
手感不错，没什么色差，只不过有点线头
客观的说衣服的外观没什么大问题，但内里踩线做工很差，由其对于贵店的客服真心无语，好吧算你们狠
料子一如既往的好 已经回购了好几次了 太喜欢这家的雪纺了。这次故意买大了一码子，晕死我了，有点大了，但是还是喜欢～ 单层的 肯定会有点透 但是选深色也就无所谓了 但是夏天穿也凉快
衣服不错，收到了，非常喜欢，老顾客了，一次买了五件，质量不错，买一送一很划算啊，推荐一下
衣服已收到了，质量很好，没有色差！按平时的码买的很合身，喜欢的朋友赶紧下手吧?
挺好的 颜色是我想要的 雪纺衫 夏天的时候穿一定很凉快
这件颜色不好看，与工作服一个色，没图上好看。
做工挺一般的，线头超多。不过一分价钱一分货，这个价位的已经算不错了。 面料挺软的，希望不是那么容易起静电。 浅色的还是蛮透的，需要打底。
穿上肥了些  不过夏天穿一定凉快  颜色正
买了两件，另一件在别家买的，说说两件的优缺点吧，这家的衣服稍薄，会起静电。另一家稍厚没静电现象。不过这件版型要稍正一些。最主要的是两件都合身，有我们微胖界女神的衣服，真是太感谢商家了，
我是一名孕妇啦，买来上班穿的，9个月了，买两个x，还是很大一件，衣服回来发现领子破了，赔了5块钱，其他还好，掉色肯定有的，气味并没有什么特殊气味
衣服质量是杠杠的，就是我拍大了不能穿，我想换，问客服，客服说要我自己出退回去的邮费，我想着不划算，没退
衣服很好，颜色和图片上是一模一样的穿着很舒服也不黏，很舒适
上身效果不太好，有点抽丝，价格高，要是有运费险就退了
好看！有气质！料子也舒服！如果穿几天好穿的话，再买个其他颜色。
质量很好，只是有点薄，不过拿来当外套的，垂直感很足
料子很舒服，质量物超所值，价格也合适，大小正好，很喜欢
颜色和图片不一样，不知是发错了还是图片和衣服色差太大，联糸客服还说忙，不过做工质量非常好
美美哒！上身很好看，这是买的第二件了！之前那件选错颜色比较显老，给老妈了！就是看质量不错才再买一件的，白色可能有点透，里面穿件背心或者抹胸就OK了
差评，衣服不管怎么样，16号下单，问了没发货，18号出库，期间我问为什么不发货，她说尽快安排，我说不发就不要了，因为21用，然后我退货理由是没发货，客服给我打电话说得把理由改成不想要了，因为不是他们不发货，是邮政的问题&hellip;&hellip;我说我不改，她就把退款拒绝了，然后给我发货了，醉了真的是&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;21邮政揽件，23就到了，真是气的不轻，我现在在想如果我退货是不是还会有各种问题，实在是欺负人买个30块钱的衣服，生了我这一年的气2017年第一次和别人发生不愉快
质量很好，做工杠杠的，拿来货就下水洗了，大家放心购买，打算再来几件
衣服还可以的，光线不太好拍的有点丑，搭配好还是完美的，
衣服面料很舒服，颜色也正，穿着正好，很喜欢。
第二次购买了，真心不错【千绯去黑头鼻贴，一贴见效】
宝贝已收到，不错，物超所值，喜欢，赞一个
超好看，而且料子很棒 也不透，虽然我感觉衣服好像对我不太友好
凉爽，做工挺好，就是有点色差，我买的亮橙色不像图片那么鲜亮，有点泛白，买第一件还让快递给弄丢了?，又拍了一件，早知道有色差就不拍了
颜色很正，穿着显瘦，夏天应该也可以穿，薄
质量不错穿着很舒服，不过白色还是有点点透呢
我很不喜欢，跟衣服无关，料子也很好，但非常透明，跟黑色的一比简直弱爆了，但也是我本人比较喜欢黑色的缘故，所以我觉得也就一般了！
同事觉得好看，打算下手第二件
夏天到了，这料子穿得有点热
薄，透，凉，符合描述，就是个人觉得不适合我
衣服还好，跟我想象中的不一样，还有就是物流太慢了，邮了七八天才到，然后客服只跟我说物流延迟了，不好意思，没有给我任何别的说法，
质量好，穿着舒服满意！
漂亮色正，大小合适，不透，太喜欢了，配白色裤子美极了
已经买了两件了，穿着特舒服
很好看，很漂亮，可以放心购买的衬衣
挺不错 就是比较薄 需要在里面穿打底衫
很漂亮，妈妈很喜欢，色差不大，挺好的
面料舒适度：想不到这么便宜的价格，能买到这么好的衣服，赞一个。
衣服挺好的姑娘很喜欢
很喜欢，打算再入一件！便宜又好！显瘦！
衣服收到了很不错，物美价廉&hellip;&hellip;好评
衣服真的是太棒了  建议买
衣服很漂亮噢，雪纺的穿上很凉快
非常好，很喜欢，准备再入手一件其他款的。
客服推荐的尺码刚好，衣服质量不错的
垂感好，无色差
面料好，颜色不对
雪纺衬衫，坠性还不错，不过有不少线头
是雪纺的衣服很好。
这是第三件衣服了，一如既往的好！感谢客服的热情介绍！满满的五分好评！
之前买过一件 衣服还是一如既往的好
超级满意，收到就迫不及待的来评价了，这个价位买到真是赚了，准备再买几件不同颜色的换着穿，喜欢的不要犹豫了！
非常好，大小也正合适！这颜色看不出透，如果是白色我想应该有点透的！
衣服面料不错，挺舒服的
好看质量很好
衣服布料很凉快。上身特好看
客服推荐尺码合适，修身，是雪纺布料。没有线头，没有线头，没有线头，物流超快，值得购买。
激动，性价比太高了，，质量好，价格优，超赞超值，，
朋友看了穿着漂亮，又来拍了三件，价廉物美的衬衣，百搭！
好看妈妈喜欢
好看，尺码正好。
颜色真漂亮
衣服收到了，真的是很不错！非常满意！虽然发货慢了点，但是还是值得的
款式和质量都挺好的。
还可以，有点透，其他还好
一如既往！芝兰色好看！
面料不错，上身凉爽！物超所值！
第二次购买   衣服质量可以  毕竟是几十块钱的东西  已经很不错了  但是物流不知道怎么回事   太慢    问了好几次客服  都说已经发货   但明明是还没有发走
挺好的，就是袖子有些长   然后宽松的穿着挺舒服的  料子也软软的凉凉的
卖家推荐的尺码刚好，料子静电起的太严重
衣服是薄款雪纺面料的，穿着很凉快也很显瘦。外搭或者直接穿都很好看！
更棒，准备热天穿，而且买一送一也退了款，棒棒的，质量也棒棒的
去年有在这家店买衬衫，感觉还好，买的号大了，这次不如上次的好，薄，透，扣眼没缝好有点脱线，大小合身，料子垂感好可以接受
还可以，没有色差，关键是便宜。
特别高大上，穿出来有几百块钱效果
可以考虑在来一身，换个色
还可以吧，穿着比较凉快
衬衣非常好是我喜欢的款式！开始买了件白色的搭配黑色马甲穿非常漂亮！后来又追加件芷兰色  颜色很正哦！垂感非常好！
就是可能胸大，扣子有缝隙，好像穿上露出胸一样，质量还可以，
料子好 版型上身效果很棒 推荐我妹妹买了。可惜大号的颜色不全  胖点的人就买不到喜欢的颜色。这样的在实体店最起码要100以上 很棒 超赞 希望店家把颜色补全
165高！130斤！质量很好！穿着也很舒服！第二次购买了！
很薄，现在穿静电严重，贴在身上
衣服质量没得说，这个价格个人觉得超值！只是留言不要用申通还是发申通（
衣服质量超级好  很柔软的面料 如果是身材圆润一些的 买大一码的会更好些
超赞的衣服、很喜欢的、喜欢的快快购买
衣衣比较透呢 不过里面穿个吊带应该没什么问题的呢  很漂亮的衣衣呢  赞赞赞
是雪纺的，但是太薄了
特别好，绝了这个衣服。黑色一点不透。还有型。自己烫烫谁也看不出来这么便宜。性价比超高。特喜欢！！
大小合适，舒适，亲肤！尺码与店家标注一致，后面的亲可自行对照购买！唯一就是有点透，白色有点透！白色的透！
不错啊，不过灰色有点深了，，，学生党表示满意的呀，
红色特别好看，而且不透，穿着舒服
昨天收到的  很满意  大小合适  160   105斤    特意洗洗  后才来评价
衣服一如既往的好，这次搞活动，买一送一，好划算哦！客服态度好，全5分好评！
很喜欢，超显瘦，款式很新颖。面料很舒服。卖家态度好。物流也是相当给力
已经买了第六件了，宝石蓝是最好看的，酒红色也挺好看，粉色应该挺少人hold得起，白色的话，颜色很纯，穿肤色内衣的话不算很透，质量很好，搭西装很高档很好看
衣服面料特别柔软，做工挺细，就是码数偏大，平时穿xl 的，这次l 的还挺肥大，
这是第二次买了，质量做工差了好多，第一次买的灰色还好，这次胳膊那位置快缝到胸了，没办法抬手，面料是很差的纱，想退了但是省的麻烦就算了
上身效果，还行，质量也还可以
我朋友去年买的酒红色，我买的宝蓝色，我觉得酒红色也挺漂亮的，所以今年我也买了件酒红色，我觉得今年的不如去年的，颜色稍暗，面料，做工都稍差一点，也还能接受，习惯好评吧。
宝贝今天收到了，没色差，布料手工都不错，还要再买一件
衣服很好，很喜欢，质量也不错，客服服务很周到。中意
雪纺衬衫，特别凉快。身高165体重140穿XXL正合适给大家做参考。白色有点透正常。
衣服穿着很舒服，颜色也好看
合适 颜色比想象中深，好在没有选那个深蓝，估计和黑色差不多了 还不错 不会透 很好
等了一个多礼拜才收到货，太慢了，但是质量还不错，之前就买过他们家衬衫，尺码偏大，面料舒服，白色透，须搭小背心。
白色有点透，要穿个吊带，总的来说还是非常好
穿起来很宽松，但是肩膀那里不怎么好，挺紧的，衣服的肩宽有点长，穿起来溜肩的感觉
有些小线头，别的都还可以
布料特别好！穿着挺舒服的～特别棒，价钱又不贵！下次有需要会再来关顾
衣服是不错，可是我已经买的小码了还跟大码似的会不会太夸张了，另外我有100斤，又不是很瘦，感觉码数很离谱，只能将就着穿，太大了，不想退了
衣服不错，但是我拍的蓝色的，后来我跟客服说改黑色客服也答应了，但是还是跟我发了蓝色，而且我170身高135体重穿xxl 太肥了，勉强穿也可以，就是有点起静电。
很好 很薄  我就喜欢这样哈哈哈
啊哈穿去面试啦，在这家买过四次啦！（简直看着这家店变红红火火哈哈哈）物流快的出奇
跟图一样  夏天也可以穿因为很薄。质量还行。至少没发现线头什么的。
还可以，上身挺凉快的
很喜欢的，质量很好，带配了扣子 和商场的一样，价格很划算哦
雪纺的特别舒服穿起来，好看显瘦
整体挺好的，就是这个颜色有点透，客服也很耐心地跟我说里面能配个小背心什么的
质量很好不透，版型正，准备再买一件
衣服料子特别好，跟图片一样，没色差，宽松不显肉肉，价钱也合适，真的特别满意。下次还来。
还行吧 就是颜色有点重 料子挺喜欢的 也算值  好评 习惯好评
第四次买轩腾家衣服了，一如既往地好，物流客服都很不错，值得购买！以后会继续回购的！
很满意，就是静电厉害了点
|量很不e CP值高 物流很快 退款也快：)
胸围尺寸略偏小，白色挺透的，质量和价钱挺匹配的，谈不上物美价廉，对衣服质量要求不是那么高的完全可以买
质量不错，做工也很好。
质量不错很喜欢~
衣服非常好非常好
想不到胖子还有能穿的衬衫，而且不显胖
衣服总得来说还行，就是芷兰的色偏深
宝贝质量不错，就是买的号有些肥了
穿上很不错?
这个很透，只能当防晒服穿，物流有点慢
穿上很舒服，
衣服蛮好的  第二次买了
很好，性价比高，穿上有气质
白色确实挺透的
衣服挺厚实的，长度也合适，垂坠感高遮肚子，胸部那里定一个暗扣就合适了，袖子长度我很喜欢，因为本人手臂长，一般的衬衣买了经常觉得短，这个袖子长度很不错
颜色很好，质量不错。
行  对的起这个价钱
都漂亮，好看
衣服挺透，快递是超级的慢呀 8天才到
非常有垂感，料子穿上去很舒服，同事推荐我买的，一下子就买了2件，哈哈哈
颜色偏深，不好看
宝贝做工比较好，没有线头。样式简捷大方。 宝贝面料很好，有垂感。 宝贝很薄、很轻，与想像的面料一样。宝贝色彩多样，所拍宝贝颜色比较新鲜，喜欢。 宝贝尺码合适。 商家服务周到，物流快捷。
上身效果不错
穿上挺凉快的，就是太透了。垂感很好
|量舒服有好，不是很薄，但我穿小黑背心在e面，@有Ч比^好。I了杉再I了！
不错
好评
满意
衣服还可以，颜色有点深，可是地址还是没给我改，明明叫客服给我改的&hellip;&hellip;
宝贝不错，还会在来的
一直买这家的衬衣，绝对的物超所值，赞
雪纺的，挺好
真的很好，买过几次了，已关注店铺?
今天收到了好可以就是太大了
非常喜欢，尤其质感，
白色有点透
很喜欢，穿的很凉快，黑色也不透
这个有点小，但是便宜也不想退了。
手感，料子很棒，值得购买
衣服质量挺好，夏天穿很凉快
|量舒服有好，不是很薄，但我穿小黑背心在e面，@有Ч比^好。I了杉再I了！ ]色差！
质量还可以，版型也不错，大小刚好合适
好评 面料很好
满足我的心，
帮朋友买的，说袖子肥，不过懒得换了，颜色不错。
质量还不错！
上身效果好
性价比超高
上身效果好
做工很精细，喜欢，大爱 稍弹
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，料子蛮好，很舒服！
所有买家有无东西买了超七天卖家仍会给退的事情发生？所有卖家有无东西卖了超七天还会因买家需要给办理退货的？怎么就你家打着守规矩守制度的牌子东西买了超一天就不给退了呗？我咋就那么不信你家这么贞烈呢，就在最能无理取闹的地下商场买东西也不至于吧，商场购物更不会出现你们这种挂着贞烈其实不然的德行，谁是为了退货买你家东西吗？谁是为了跟你废这么多话买你家东西吗？现在看来差的不仅是你家衣服质量了吧，看官们注意了，我有我的不对，但请你们相信在他家购物售后真特么叫一恶心。自己看着办吧，这样的衣服淘宝有的是，好的售后服务难道不应该计入商品价值里吗？片面了吧？局限了吧？衣服不咋滴，袖子偏长，下摆瘦，有味，领子不板正
码数不对
衣服不错床着舒服
同事很满意
不错，已经第二件了，就是刚穿红色有点掉色
尺码偏大，透
手感不错，没什么色差，只不过有点线头
宝贝不错还想买
买了2件了，衣服很好
衣服和描述一样，显瘦哦！马上换个颜色回购一件。
透明度：物有所值。黑白各一件。。
挺好看的
前几天穿上同学见了说好，叫我帮她买了两件，她很满意
面料还不错，可卖家寄大了一个码，太大了穿不出感觉
第三次买了，超喜欢，店家也很有耐心，好评好评
雪纺的，很透，客服推荐xl码，还是听从自己内心买了l码，还是宽松了一点，刚刚好能活动开。
面料不错的
有点偏小，总得还可以
做工很好
不怎么好，腋下那个线头的地方都没缝好，都起纱了，也不检查仔细就发货
挺好的，就是袖子长了点！
衣服挺好，发货慢到吐血！
一分价钱一分货  针脚比较稀疏
穿上肥了些  不过夏天穿一定凉快  颜色正
和描述的一样?，给赞?了
款式很喜欢?
穿着挺舒适，店家说是雪纺的，幸亏没买白色。白色可能就会有点透了
宝贝很好  物流也快  全五星好评
面料舒适度：衣服穿着舒服，大小合适。谢谢 非常满意。
很喜欢，是我喜欢的颜色，料子很垂，很值
衣服简直好的不能再好了 这就是天上掉馅饼的价格啊 质量非常不错 还有配扣 简直就跟几百块买的商场货一样 有史以来最满意最物美价廉的一次购物 就算没有好评返现 凭良心也一定给个超满意好评
好看，有点透。
相当不错跟图片上的一致，没有色差&hellip;质量也很好，赞一个
优点：穿着舒服，凉快。缺点：吸灰，静电！
物流好快！质量也很好！不过我选错颜色，比较老气??给我妈穿刚好！自己再拍一件吧
宝贝今儿收到，质量不错，做工精细。
衣服的布料非常的好，颜色也非常漂亮，可能我人有点胖，袖子好像偏紧了一点长，总体来说还是满意的，谢谢客服。
品质太好了，版型材质做工非常好，秒杀以前韩国代购200多的衬衫，太超值了！
面料很舒服，很薄，我把它当做防晒外套穿了，挺好看的
收到了～真的好漂亮～好开心哈～怎么搭都好看～买一送一超划算的～果断收藏～以后衬衣就在亲家买了撒
雪纺的料子很舒服，做工也好，好评
还可以   凉快
绝对了，他们家的衣服特别好买了很多次了 想买的妹纸赶紧下手吧???
衣服也太薄了  跟个蚊帐差不多
透明 无弹 衣服质量还不错，有垂感 这个价格买得比较值
布料太透了，偏大，穿上不好看，唉
第N次购买 觉得质量越来越薄了希望改进 因为我很喜欢这个款式 的
宝贝收到了，明天感觉还不错，就是发货有点慢，不过整体说，我还是挺喜欢的5分。
还可以.就是胸围有点窄
尺码很合适 做工一般 黑色不透 没有弹性吧 一般
买了这么长时间才评价，因为这一单买的满意，所以向朋友推荐了，朋友一下让我帮她买了两件，4月17号下单，4月22号，物流居然一动不动，一直没发出来，联系卖家，必须按她说的填写退款才给退，真让人恼火，如果要买的宝宝们最号提前半月买，不然到货后会过季的，穿不上了
142斤，穿xxl的还挺宽松，不用买大哦
都买了2件，真的个人非常喜欢。也比较值这个价
不是特别好的雪纺，一个，透
第一次用那么便宜的价格买到如此好的衣服，已经买了4件?，还会继续买买买其他合适的颜色
质量不错，不会透，没有色差！
还可以 稍大 挺舒服的 快递超快的
上身效果不错，材料摸着也很舒服 是有色差的，我以为是深蓝的，结果是亮宝蓝的！ 这个价位很不错了
衣服还是挺满意，只是线头很多，我1.58重120斤买LX大了就将就穿吧，希望给买的你做参考。
质量很好穿着舒服不褪色
感觉还不错，这个价格挺值的，就是感觉像工装
便宜也是有好货的。买的时候只是觉得这个码数正好适合我穿，拿到手才发现穿上之后还是挺显瘦的，颜色也是我喜欢的，只可惜其他衣服我穿不上，不然肯定再买几件。
这款衣服类似雪纺，比较颓，我感觉买大了，肩膀那不好活动，扣子会撑开，而且有点皱，颜色穿我身上也不觉得仙
上身效果很好！一下买了两件！
色差太大，不是正红色，本来想退货的，麻烦，算了
衣服雪纺的。由于生过孩子后比较胖，买大了一号。还是偏大一点点。美中不足的就是衣服太透了。
衣服颜色布料都不错。
之前就买过短袖觉得非常不错，这次就有买了长袖
很生气的购物，我平时穿xxl，这次看是宽松买了xl，收到后号没错，真搞不懂什么破号吗？就不是正规尺寸，希望大家也能三思而后行，，售后服务又不好处理。
衣服颜色是我期待的，但是感觉好薄唉，还找了家贵些的就是怕薄，结果还是，习惯好评吧
是类似纱的料子，黑色不透，垂感很好！划算！
很薄，夏天穿很舒服，因为是买的黑色的，所以看起来不是很透。
稀饭稀饭，我有小肚子，穿上后，一点不显，胖美媚们，可以下手了
可以，好看，长长的，好扎裤。
刚刚收到的，觉得挺合适自己的，物流速度也挺快的，立马就来给好评了
第二次购买了，质量很好，穿上也很凉快，没有任何味道，穿上很淑女。
质量很好哦，白色有点透透的，不错不错，卖家服务也很好
很好看，颜色比图片深。会掉色，不要和别的衣服混洗
我给卖家说我的身高体重说不能穿，我又说我平时穿3x的卖家说可以穿，刚收到货试穿了一下，好宽啊，有点大，?
还不错，除了扣扣子的地方感觉做工略显粗糙以外，其他的都很好，面料也很有垂感，尺寸合身，就价格来看挺划算的
非常好看而且面料非常舒服！
衬衣质量很好&hellip;
买的是黑色雪纺面料的，较薄，还没穿
很赞!料子很好!穿上很舒服!
质量不错，轻薄透气，夏天穿正好，不过浅色的话应该会透，芷兰的还好
好评哟，料子不错，穿的舒服！就是号买大了。
肩膀比例有问题&hellip;&hellip;穿上很不舒服、手稍微一动&hellip;&hellip;扣子就自己开了&hellip;&hellip;
买了白色的满意，加购三件
我只想吐槽物流，衣服质量大家看看就是了
衬衫是质量一般的雪纺材料做的，很薄粘头发，没有质感，感觉不值。
一般还行吧，黑色都很透，但是垂感还行。这个价钱比起实物略贵
质量好棒 就是有点透 但还是物超所值
这件不错，大爱，颜色赞?
非常好，就想要这样的衬衫，很显瘦，准备再买一件
这个价位，整体还算满意。只是一只袖子和肩的接缝处略有瑕疵 ，希望以后能注意改进。物流有点慢。
宝贝很不错，很好看，有点薄和透，毕竟是雪纺的，里面可以穿一件打底的，值得够买
是我喜欢的雪纺面料，穿上显瘦显气质，而且还显白呢
透成这样能穿？？？？这是透视装吧！
打开一看有线头，而却还脏，还有圆珠笔画的印，
面料很轻，但是不会透。
非常满意，没想到这个价位能做得这么细致，还送了备用纽扣，很不错
轻微掉色，就是爱起静电。码数正，合身
虽然衣服不贵，但是要保证质量
不建议买，薄、透，刚收到就降价了，
有点色差没那么鲜亮，泛白，质量值这个价
第二次购买了，很合身，就是纽扣的线头有点多而且纽扣缝合得不够牢固。其他就是比较薄，需要打底。
衣服物美价廉，可是真的要选对颜色，很喜欢，可是颜色穿着有点显老气。
还不错，就是买大了，再拿小一号就好了
速度很快，手感也不错，就是觉得有一点点透，当然了，雪纺的都是有点透的
xx 老！妥善包b，安全送_！
料子很舒服，不错
第三次买了价格合适，质量也挺好，挺满意的，
还不错，就是静电有点大！
质量一般 特别透 根本就没法穿 扣子还掉了一半 发货的时候也不检查质量 差评
非常好，快下单吧
实惠，舒服，遮肉。
质量很好，很喜欢，很满意，还会再来买的
卖家服务很好！衣服穿着也很舒适！
好不好看图说了算，我觉得质量没问题，说实在的，没想到这么便宜能买到这样的衣服
穿起来有点凉快
上班穿的，物超所值
一如既往地好
挺舒服的，还不错。
黑色的终于收到了，整整十天呀
好评颜色正，款式漂亮，物流给力，满意的一次购物！
无弹性 很爽，但估计有静电时也很粘身 很合身，也修身 深紫色不透 不错
很好，上身效果也很棒
衣服是雪纺面料，做工挺好的，好评
面料摸着蛮滑溜的，就是有点透，勉强凑合吧～毕竟客服也提前说过了，
比想象中要宽松，质量还行。
还是一如即往的好，才几十块的东西可摸着一点都不这么普通哦
基本款，给妈妈买的，很满意，质量做工都不错
还行，不错。
同事说还不错，我的颜色还没到，等待中
做工不错，客服挺好的
好，挺凉快的料子。
挺不错的，就是白色有点透，里面需要穿个小背心
不好意思忘记评价了，衣服挺好，大小刚好合适，满意。
太完美了，之前买过白色的，现在有追加了深蓝色，非常棒，物美价廉
很好，式样挺好的。
太透了！！！！！不能穿
好 就是透了点
舒适 好 XXl hao
质量很好，买了好多件了
相差太远啦
非常意外，质量不错，很好
还行吧，样式一般，料子还行
颜色略深，布料不错
客服服务很好，推荐的也很合适。 可能是模特太好看了，我穿上就像40多岁的人了。衣服手感很好，滑滑的。就是皱了点，有点透啊啊啊！
衣服收到了，好评！
衣服有点透，质量还行吧
已经是二次购买了
透明的，不是为了上班马上要穿，我都准备退货了，还得买白色背心。。。
衣服很棒，穿出了很有型，想加购一件浅色系的
雪纺的，很不错
衣服料子很好和图一样，穿上美美哒喜欢的敢快下手吧
不错不错，美美哒
很好很喜欢
不错满意
很棒，显瘦
衣服喜欢的很 便宜的很 物超所值
衣服除了有点勾丝，其它都很好
不错，挺好的这个价格
衣服质量很好，妈妈超喜欢～～～
感觉不错了
还可以，就是穿上去太透了，穿个吊带就可以了
不怎么样
不是太好，
超级好看
穿着不错，
非常好！w
非常完美！?
具体还好
材质好，很喜欢
是雪纺面料的，买来跳舞穿的，透明度是半透明的，刚好若隐若现的
好评，物超所值，做工很好
XXL 黑色不透，还想再买一件呢 物流超快
挺好的，下次还会光顾的。
已经买第二件了。不错！
颜色虽然不是想象中的颜色~好在穿着还不错~好评啦~！
好透     夏天穿应该挺凉快
早收到货，一直没机会评价，雪纺料，第一次买到这么好的衣服，值得推荐~
弹性效果：黛蓝色最好看，老少皆宜。
还不错吧
好看！马上追加另一个颜色?
和图片描述的一样，质量很好，发货速度和物流都很快，价格也便宜，满意！
衣服好长啊，不过折进裤子里还是挺好看的
质量做工都很好，就是拍的尺寸小了，还要找店家换大的
衣服收到了，非常棒，捶感很好，几十块钱能买到这样的质量真是没有想到的，就是拍大了一码，准备在一件小点的换着穿。?
春天穿这个刚好，料子挺薄的，挺舒服的
袖子长度很好看，衣服型也好，就是色差大
衣服料子很有垂感，也很合身，就是有色差
很舒适的面料，喜欢黑色显瘦，有气质
衣服挺好的，满意，同时在另一家买的另一件，一看比这件差远了，退货，这一件决定值得购买，满意。
很清爽的面料，选的芷兰色，配一头长卷发蛮有范的
薄，透，凉，符合描述，就是个人觉得不适合我
质量好，穿着舒服满意！
料子还行，就感觉这个颜色二十几岁多老气点
漂亮色正，大小合适，不透，太喜欢了，配白色裤子美极了
这个颜色有些暗，不是很透 挺舒服的 不是很有弹性，但是垂感好
非常漂亮的衬衫，妈妈很喜欢，又买了一件，六十几岁穿着很减龄
第二次购买 一如既往的好
很喜欢，打算再入一件！便宜又好！显瘦！
样子不错，挺薄的，天气热了正好穿！
袖子再短一点更好。自己太胖没办法。衬衫很好，下垂感好。
衣服很漂亮噢，雪纺的穿上很凉快
质量比在另外一个店买的好 价格还实惠，喜欢的不要犹豫
衣服还成，没想的那样的好毕竟价钱在那，很薄的一件，对于我还是有点小。不过能穿。
柔，舒服，p薄 好～ 可以 一般透
衣服是雪纺料，有点小透，尺码偏大，总体感觉不错
第三次买了，超喜欢，店家也很有耐心，好评好评
非常好，很喜欢，准备再入手一件其他款的。
卖家发货极慢，服务态度不满意，物流极慢，物流派发极慢，差、差、差、重要的事说三遍
快递神速，衣服看评论买大一号，大了，不想退了，费事。
衣服不错，物流也还行
衣服不错，值得入手，穿着舒服，也不是很宽松那种，瘦小女孩也可以穿。
衣服超赞的，舒适，就是很透明，一定要穿打底吊带
雪纺衬衫，坠性还不错，不过有不少线头
衣服倒是好衣服，就是有点透(白色的)样式也不错但是我穿上觉得胸部这块有点小，手一举起来就走光还要去买件背心搭。
衣服有色差面料也不值这个价，很不喜欢，本来想换个颜色的嫌麻烦丢一边就算了
衣服超级好看??
我本来是给我妈买的，结果他嫌弃的不行。非让我给差评，可是我觉得质量确实挺不错的，就是肥了，我给他穿出了新的风格
衣服布料很好，我很喜欢。好评呀
|量很好！@rX值了
第二次买，物美价廉
已经买了几次了，也介绍朋友来了，不错不错
我己经第2次买了。穿的舒服。尺码足
棒棒哒，穿身上有几百块钱的效果
之前就买过，不错，挺好的。
白色感觉很透，要打底才行
第二次买了，很好，好评。
白色特别透，但是穿白背心就OK了
本人胖然后这个雪纺衫还显得比较瘦，挺好的，非常好。
漂亮 颜色也好看
个人觉得有点透，需打底
蓝色显瘦好看！
很好 很薄  我就喜欢这样哈哈哈
挺好！价格便宜！质量过关
还可以，上身挺凉快的
质量一如既往的好，服务态度也好，第二次买了，第三次已经在路上了
第二次购买，不错
雪纺的料子很漂亮物有所值！
同事都说很漂亮，我也这么觉得。
有点太透了。
很喜欢，很显瘦！！
很不错，大爱。。。
麻麻说质量还可以 快递真的不想说 一个星期才到 客服态度非常好 所以还是好评吧
物流死慢
上班已经买了很多件了不错
物流太慢了
刚收到了，很好，非常喜欢 微透
很喜欢?，搭配裙子也很好看，料子也不沾身子，很舒服
这样的价钱质量还可以，买的杏色搭个打底的不怎么透，就是线头有点多，一分钱一分货吧
宝贝很好，很满意。
宝贝收到了，很好。
面料还是挺舒服的，第二次买了
很好，再次购买
质量不错 下次还在这家买
确实不错，打算入手别的颜色啦
准备在买件白色，真心不错
比我第一次买的做工好了很多
这个价格买到这样的质量太值了，下次还会光顾
很好，棒棒哒！
衣服版型还可以，穿的挺看瘦的，就是好透，反正我是搭配黑色吊衣穿的，还可以
衣服己收到，质量很好，布料也是我心中想要的那种，还没试穿，过几天再追加评价
衣服穿上合适，但是太透啦！必须要穿打底才可以。
给同事买的他说挺好看的
很柔软，没有色差，高大上。喜欢的朋友赶快入手吧！
料子穿着挺舒服 就是太透了 里边必须穿束胸
衣服合身，蛮好看的，好评。
有点点小透但是很舒服很舒服
物流挺快的，宝贝质量还可以，就是有静电，太贴身，其它都还好，给五星
快递有点慢，质量还行吧！
大小合适，颜色很正。一点点脱色。应该正常吧。就是这个物流，跟埃及一样。
颜色还可以啊！可以不错！
还可以，就是稍微透明了一点，里面肯定要穿打底的
质量很好，码数很正，适合上班休闲穿都可以！
衣服面料很好，这个价格能买到这样的质量，真是太值了。
没有色差，衣服很合身，只是自己的胸部大了，得加纽扣防爆哈哈哈
应该有点透，是想要的样子，也不贵很划算。
试穿了一下很合适，去年买的短袖，这次又买了蓝色的长袖，漂亮！
不知道袖子那里是款式是这样的还是没缝的好，穿着总有点别扭
质量不错，比我在另一家买的贵了一些，但是这个质量比那个好，衣领比那个有型！总体比较满意！
之前就在这家买过，价格实惠，衣服质量也还可以，料子比较顺
不错去年买了件黄色，今年买的白色，感觉没有黄色好，不过很喜欢，衣服好看
挺好的 就是肩太窄了 肩宽上半身胖的甚买
第二件了，一如既往的好
从来没有评价过，这次衣服真的很满意，准备买别的颜色，超级百搭，喜欢宽松的可以拍大一个码
码数合适，质量挺好的，就是实物颜色比图片的深了些，总体好评
衣服又收到了，上次买止蓝色L号刚好，这次买红色缺大了，，衣服质量没的说，
还没穿，摸着挺舒服的
衣服很不错，很有质感，就是穿第一天纽扣就掉了一个。
第二次来了 喜欢
薄薄的 凉快 但是！很大 穿不了
衣服收到了，是雪纺，可惜我自己拍大了，所以上身效果松垮垮的，可惜了！
两件，一件白的一件黑的。以前就买过，很好，喜欢。
还不错。袖口与领子不要用明线更好，纯属个人观点。总之衣服还是很好的。
漂亮哦，就是拍小了，换又麻烦只有送朋友了
衣服收到很惊喜，特别棒！
衣服很棒。商家态度也很棒，物流也很给力，特别顺心的一次购物，绝对满分。
料子很好！拿回来洗了就穿上了，颜色也可以??
不管怎样，总算年前到了，之前买的白色和黑色的，其他颜色不敢尝试了，这蓝色也不如白和黑、又不能重复买，喜欢、好穿好看便宜。
衣服收到了 面料很好 只是有点薄
不错，很喜欢，很合身
衣服很棒，拿到以后马上就洗了，没有掉色，就是自己想要的。本人身高一米六，体重一百三十四斤，一个加正合式。给想买的姐妹一个建议。
很好，很舒服
买肥了了，总体挺好
质量不错，但较透，再穿打底。
好 摸起来不错
蛮好的，料子舒服
物超所值！
物美价廉！
物美价廉！
卖家人很好，衣服也很好，很宽松的
面料不错。服务挺好，就是有些透
宝贝收到了，样子好看
不错，穿起挺凉快的在家里
第二次购买了，衣服很赞
买大了，算了质量不错
实物和图上一样
料子忙，很透喔
质量可以  微透
衣服不错，买来夏天穿的，挺薄的。有点透。不过还可以接受。 回复快。发货快。很不错
质量不错
质量不错
质量很好
质量不错
质量不错
非常合适，非常合适
有点透呦
透的，需内衬
衣服还是挺满意，只是线头很多，我1.58重120斤买LX大了就将就穿吧，希望给买的你做参考。
质量不错?就是贴身～
质量非常好，雪纺的穿着很舒服，很凉快，而且还便宜，还会再来的
还可以，之前买过一件，挺显瘦的
色差太大，不是正红色，本来想退货的，麻烦，算了
不错的衣服，值得买！
宽松版的，挺好
挺不错的基础款，内搭很好。
很好！服务周到！布料也好
白色太透了
衣服挺好 就是透
挺好的，一分钱一分货，总之给好评
版型还行，就是做工有点糙，一分钱一分货也算值了
料子很舒服，穿起来显瘦有型真的很喜欢
不错不错，快递速度快，给五分
衣服背上有点紧，大体还是好的，以后还会来看看别的衣服的。
衣服质量挺好，夏天穿很凉快
@r位算是划算了，但只m合瘦子和小胸的穿，又胖胸又大的全伍_，只能送人了。
质量还可以，版型也不错，大小刚好合适
衣服： 薄的纸般，透的玻璃。
不错，做工啥没得说，就是有点透，不过不碍事，夏天正常。
有垂度的上衣，穿裙子、裤子外扎腰都可以。就是没图上的颜色亮。
同学介绍的，收到后虽然出了点小意外，不过客服态度不错，又不影响穿着，质量款式都还不错！
没穿，不过挺软和的，坠力好好，30几块真不贵，准备在入手一件
衣服还可以，只是这快递慢的我已无力吐槽，4月13下的单，19日才送到。黄花菜都凉了。习惯好评。
衣服料子很舒服。。上身效果也挺好的。。给点个赞
衣服面料很舒服超好，看质量很好非常超值，
满足我的心，
还可以哟。
不错，又买了两件，物廉价美
帮朋友买的，说袖子肥，不过懒得换了，颜色不错。
不错，是我想象中的效果
做工差、发货很慢，
出乎意料让人惊喜
很是喜欢值得购买哦
质量非常好，好喜欢。
大小合适，与商家介绍的符合，物有所值。
衬衫质量一如既往的好，买了十几件都很喜欢，面料很好，做工精细，价格也合理！没有抽丝拔丝现象！卖家服务超赞！
很好，物有所值吧
一如既往，可以
是我喜欢的款，绝对了
大小合适，物美价廉
还可以吧，就是太透了！
好，还要再来一件。
物美价廉非常好！
很惊喜还会再购
效果好。再买一件
衣服挺透的，但是很凉快，客服推荐的码数也正合适。在三亚这边穿着还是很舒服额，版型也挺好
收到了，个人感觉很不错，没色差，不掉色，柔软，价格实惠，穿着合适，就再次下单两件，客户服务态度也很好，耐心很讲信用，谢谢！本人满意！
很好，稍透，宽松
质量不错，客服推荐的码数也合适
已经买了好几件了, 很合身！ 超赞
这衣服很不错，可是呢？买完过了一个星期，我又买居然搞活动了就便宜了一半。这衣服还行
质量好，便宜
这个颜色有些暗，不是很透 挺舒服的 不是很有弹性，但是垂感好
还好，买小了一号。
买了好几件衬衫了，价廉物美
不错，很喜欢哦
非常好.挺合身的
很好看的，挺值得
非常合身显瘦
特别好！！！！很惊喜
质量真的好好，跟图片没有什么差别。真的很值，强力推荐
样子不错，挺薄的，天气热了正好穿！
还不错，买了两件
还好，就是太透了
太透了，然后买小了
质量比在另外一个店买的好 价格还实惠，喜欢的不要犹豫
衣服是雪纺料，有点小透，尺码偏大，总体感觉不错
买家很走心，还有备用纽扣。质量好。
衣服特别不好，不过说真的，本来想退款，后来想想不够那麻烦?
很好，尺码也合适
收到宝贝很是喜欢，和描述的一样，我买的是白色的，不是太透，喜欢的妹子赶快入手吧
买大了，质量不错
质量挺好的，很不错，也不透
衣服质量真心不错，就是有点透，不过白色衣服都这样，加个小背心搞定w
颜色好看
结果满意。
特别好看
颜色好看。
版型很肥，做工一般，这个价格也算过得去，留下了，白色有些透，紫色很深。
真不像39块的东西，质感很好，就是不要容易抽丝就好，不过也是物超所值的，必须5分
很薄，没有弹性，不太透，颜色很好看
衣料还可以，物流非常
宝贝不错，值得购买
偏大，很好～
挺好的！可以放心购买！
还可以，就是稍微透明了一点，里面肯定要穿打底的
第一次买，物有所值，很不错。
衣服不错，穿上很凉快
去年夏天就在这儿买的短袖，料子舒服，版型宽松
做工细节都挺好的，而且还送了我，备用的扣子。没有线头，特别值这个价钱。
挺好看的，也挺适合自己&hellip;&hellip;
很好，是雪纺的，过几天穿就正好了，刚洗完，没掉色！！
又买了一件 陪裙子穿的 搭上同色鞋子 出来效果很不错哦
领子有点不对称，穿起来怪怪的，而且穿了显老...
料子不错，颜色穿上有点老土
挺好的，本来我还怕小了可是yy收到试穿了非常满意。
穿着挺舒适，店家说是雪纺的，幸亏没买白色。白色可能就会有点透了
觉得这件衬衫还可以，只不过我更喜欢白色，没有白色，本来想买肤色或者米色的，开始响得挑战一下蓝色，嗯质量蛮好的，价格也还合理。
尺码不标准买的S号比M还肥大，无语。
面料舒适度：衣服穿着舒服，大小合适。谢谢 非常满意。
衣服收到?，很开心，料子不错，宿舍的同事都很喜欢?，
物美价廉！质量棒棒哒！
好评！面料是雪纺的跟描述的一样，就是我想要的面料。
很舒服的，不过确实很透，料子很舒服，和图片一样的风骚
不是想像中的料子，很薄
面料舒适度：衣服收到，物流很棒，但衣服没有标的长度，根本不到70厘米，个子高的妹妹需考虑。。
156     95M码有点大了
衣服有c透，不^款式上身效果不e，很有
物流超快，衣服穿着也可以，不过墨绿色的颜色稍微深了点，有点显老
达到理想要求，非常喜欢，赞一个
回头客，挺好的
性价比真的是非常的高。为了方便跳舞，买了大码。
衣服收到了，评论晚了些，衣服很好，颜色正，质量好，手感好，我很满意，必须好评！
右肩膀部位有点跳纱，其他还好
质量好做工细，很满意的一次网购，还会光顾的！就是白色不太白
挺好，物美价廉！
质量好，很舒服！
就是有点点透
物流是真慢
手感很好哟！值得购买
版型还行，就是做工有点糙，一分钱一分货也算值了
不错不错，快递速度快，给五分
@r位算是划算了，但只m合瘦子和小胸的穿，又胖胸又大的全伍_，只能送人了。
衣服很好看，穿着也舒服，同事也说好看，不错下次继续
衣服料子很舒服。。上身效果也挺好的。。给点个赞
还可以哟。
衣不错  就是有点薄  等到了天热穿  比较好
我买了三件...
衣服很好，不错，我穿就是有点肥了，我174，135斤，xxl稍大一个号，小一个码应该正好，性价比高，衬衣控的MM可以入手了！五星好评！
料子摸着滑滑的，很有垂感！没有色差，夏天可以当防晒衣来穿。这个季节要加外套。
物流太慢了
薄薄的，买大了，有点透，其他都行
挺好的，这个面料感觉不透气 不过凉凉的还好
没毛病
宝贝有点大，白色是有点透穿个抹胸或是吊带就可以了。
好评，二次购买了
不错，第二次买了
宝贝收到以后好惊讶，质量真的特别棒，夏天穿凉快的很，很好配衣服，好评
衣服太薄，透明，价格小贵
非常舒服是雪纺面料的，就是要搭配一件背心才行。
质量不错，确实有点透！反正有外搭，没关系。好评！
面料挺不错，很滑的那种，就是太透了，就不上图了
布料垂直感好，样子也不错，值这个价
摸着挺舒服的，喜欢
第三件了。物美价廉
去年夏天就在这儿买的短袖，料子舒服，版型宽松
有点纱纱的，有点透明，不是我想要的那种面料，但也不错
好好看  气质  平时休闲穿上班穿都可以
好，没有色差，手感很柔滑，不会皱的，喜欢。
穿着美美哒，质量也对得起这个价格
还是不错的，有点透，第一次穿有静电
没有掉色，版型一般
衣服还行，可能是白色的原因吧就是有点透
衣服很满意，这个价格很不错了，而且看不出有什么瑕疵的地方
款式真挺好的，就是太薄了!一定要配小吊带!
喜欢，很舒服的料子，不过有点透，里面要穿件打底
质量和款式非常没有，价格更是没得说，谢谢店家给顾客如此满意的衣服
面料可以，穿的应该很凉快
物流超快的，昨天订的，今天就到货了。穿着也很合适不显胖。
不错，做工也很细，希望能保持下去，因为我还想再光顾呢
店家给的物流作假，没发货偏偏说快递公司没更新～衣服颜色比图片深很多，衣服很透，里面必须穿衣服
衣服还行、布料舒服、宽松。
还不错，就是颜色买错了，码数大了点
第二次买了，之前是活动价，穿着感觉还不错，又买了一件，也不错
衣服收到了，面料很好，穿着很舒服，太值了
衣服质量挺好 、穿起来也合身，赞
衣服面料很舒服，不透，不掉色。尺寸也很标准，做工也很不错哦！
各方面都好，就是物流差得要死，我在重庆，先是安庆发合肥，再是合肥发沈阳，再是沈阳发成都，活活要了一周时间才到。真的是服了，还中通，神一样的快递。都不想要了的。这衣服没色差，感觉质量也就一般般，将就穿吧。
172，135斤穿上正好，而且显瘦，特别精神
衣服的质量很好！价格也很便宜～我会再买^_^
不错，第二件了
白色很透，有静电
买家款和卖家款的区别
衣服质量挺好，穿上也好看，就是衣服有一些线头，但是不影响
质地容易打理 再买个黑色搭配
发货快，质量也还不错，就是白色比较透里面要穿个小背心
款式漂亮，穿着舒服，超喜欢，?
这商家我光顾了好几件了，觉得不错，介绍给朋友的，帮她买的。还没有空给她送去，衣服大小是否合适，要穿过才知道，但她看了衣服的照片很满意！物流快递都不错！???
我只想说这个白色的雪纺，想要多透，就有多透！
还行 无弹性 有点透 标准码 还行
挺好的，不错不错
衣服不错，就是有点薄
是我想要的款式和布料，超级无敌喜欢，还想买件黑色的，物流也快，卖家发货也快，不错。
比较薄的雪纺，但这个颜色不透，还可以
料子不错，颜色比图片暗了些。
先买了件黛青的   色差太大  其实是深灰的    换了件藕粉色的  挺好看
挺好的 性价比高 就是有点静电
质量还不错，夏天穿挺舒坦的，就是快递太慢了，差点耽误事
衣服质量刚刚滴，一点也不像几十块的衬衣，已经买几件了，喜欢的亲可以放心购买
衣服质量不错，这个季节穿刚好！
这衣服真的不咋的 懒得退了算了 便宜没好货
胸部会走光也！
质地容易打理 再买个黑色搭配
衣服码偏大，尺寸像有问题一样
颜色比图片深 质感挺好
雪纺衫，好薄。要打底。
我网购很少评价。后来者可以放心购买这款衬衣，百搭、显瘦、显气质！
颜色正，款式大方，喜欢，又买了件军绿色。
陪牛仔裙非常漂亮，很喜欢，可以要的码数没有其他颜色了
质量蛮好的，有点大，不过颜色蛮喜欢，打算回购
衣服雪纺的，等天气热起来就可以穿了
昨天收到宝贝了，，还没来得及试穿的，应该还是可以吧，，等试穿后再来追加哈
发货快，质量也还不错，就是白色比较透里面要穿个小背心
宝贝相当不错，对于这个价格而言真的是物有所值。
昨天买的，今天就收到了，衣服做工很好，很喜欢，会继续关注的
质量不错
质量不错
面料舒服
质量很好
宝贝很好，很喜欢
还不错，现在穿有点凉，过几天暖和了再穿吧
这价钱能买到不错?料子很舒服
还好，很透明，小性感
面料跟质量很好，大小合适，好评。
聚酯的面料，就是有点不好的太透了
很好，不错。
满意，挺好的。
都是线头，还一直推卸责任，厂家是厂家，难道你们不是售后客服吗，为我们解决问题的吗
很好的衣服 就是买大了 这个有点偏大
非常喜欢这个颜色，大小刚刚好
料子很好，比想象中的好多了，就是容易起静电
非常好的质量，版型特别好！又买了两件！
衣服太薄，太透，不过物流还是特别快的
还不错  就是穿着有点大  里面还得穿件背心
静电大，比较透  其他都挺好
这个颜色比图片上颜色深一点，不过还是很好看。
衣服很好，料子滑滑的，垂感特别好，第二件了。
衣料很好，很有垂感，就是透了要穿抹胸。
料子不错，颜色比图片暗了些。
衣服面料还行，价位也合适
不理想 没有想象中好
第三次买了，材料不错，穿着挺舒服的
衣服很好！很喜欢！就是买大一号了??
很满意的一次网购，很喜欢这衣服穿着也很漂亮，过两天穿的时候再发图片
这个价位，个人觉得很值，适合夏天穿，挺凉快。
衣服质量很好，手感舒服，应该很凉快。
衣服质量还行，没有色差，和图片一致。
习惯好评白色有些透毕竟就是这个价格
以前买了一件，质量很好，穿着也舒服，价格也便宜，好评
看看什么样服务，超级烂&hellip;&hellip;&hellip;
我喜欢素色的，我妈妈看我买这衣服又说我???衣服很喜欢
衣服挺好！布料不错，也不皱！下次再回来！
料子很舒服，也不透，夏天穿不错
不错料子很舒服很适合夏天穿
宝贝已收到，摸起来很柔软的，只是有点透明，不过整体还是挺漂亮的，快递很给力，全满分
帮朋友买的，好像还行
特别舒服，但是是比较透的，建议里面穿个吊带，发货特别快。
质量很好，没色差，给妈妈买的，是宽松版的
很棒，穿着很有味，准备再入一件
还行，就是有点透。
还行吧，很薄
回头客 通勤好用 第二次买
尺码：衣服质量可以，性价高。
质量一般，就是买小了
很好，物美价廉
挺好的，物美价廉
挺好。物流快，客服态度好
面料雪纺的很舒适 做工细致，没有线头，喜欢。
太透明了
物美价廉，质量没得说，这是在他家买的第4件了。
衣服很好，飘逸，不错的选择。
质量不错，也好看。好评妥妥的。价格也不贵，还挺划算的(●&mdash;●)么么哒～
衣服不错，料子也不透！
好看，料子好，很
有些透，里面的穿白色的才可以
是雪纺料的，透了一点，不过还是不错的～
感觉不错，以后会经常来，是我想要的那种款式，舒服
衣服收到了  第三次购买了  一如既往的好
很实惠，很薄适合夏天穿。
第二次购买，很显瘦显气质
如图，便宜，舒服，～～好评
衣服很好，穿着舒服
还不错，就是颜色稍微有点暗
挺好的 颜色是我想要的 雪纺衫 夏天的时候穿一定很凉快
便宜有好货，颜色好看
舒服，买大了。100的胸围要小一码。
还不错，我上班穿，可以
这件颜色不好看，与工作服一个色，没图上好看。
很不错哦，没有失望，再买两件去。
挺不错，就是稍微有点紧
质量很好，版型也好，颜色正，大小也很合适，哈哈，喜欢
挺感谢卖家和物流的，因为我挺着急穿的，很快就回来了！非常感谢！衣服质量也没得说！不错哦！喜欢的亲们下手吧！质量好，价格也不贵！
面料摸着蛮滑溜的，就是有点透，勉强凑合吧～毕竟客服也提前说过了，
料子不错，属于挺厚实的雪纺，就是本人太瘦，肩部撑不起
还不错，皮粉颜色挺好看，料子很轻薄舒适，就是扣眼的做工不好，线圈有点散落
衣服收到了，质量很好满意，和图片上的一样喜欢，
比想象中要宽松，质量还行。
还是一如即往的好，才几十块的东西可摸着一点都不这么普通哦
有点点大，质量还可以，比较透需要搭配吊带才可以
衣服手到了，很喜欢，虽然不是理想中那样，但是还不错，显瘦，刚刚又买了一件。
非常好看！！！！
超喜欢&hellip;
还不错呢，
基本款，给妈妈买的，很满意，质量做工都不错
同事说还不错，我的颜色还没到，等待中
好，挺凉快的料子。
有色差，车功一般
的确很好就是白色的太透，但面料很舒服
宝贝很好！颜色比我想象的还要漂亮！满意，下次还要来这家
料子很舒服，颜色跟图片也一样，很不错的
看来好几次 值得购买 价格便宜 衣服很舒服
没想到这么便宜衣服质量这么好，真心很好，好评。
颜色比较暗
好好看，垂感很合适！舒服
还不错  这个价位值得买
质量性价高，回头再买
质量还行
质量一般
店家服务不错，衣服质量也很好，再拍件别的颜色
面料还可以就是太透了
很喜欢！很合适！ 给朋友看上了 再给她买一件
效果好，物美价廉，决定再买一件浅色系
颜色很好看，与图片一致，质地很好，做工精细，不错！
挺好看的   穿着舒服
还没穿，颜色是我喜欢的
质量不错穿着很舒服，不过白色还是有点点透呢
质量很不错，做工也很赞，值
还行吧，就是太薄了，感觉质量也不是那么好
我又来买了，非常喜欢，只是有点透
很好看 遮肉
觉得质量很好，蛮好看的
宝贝真的特别特别特别特别好，以前买过，质量绝对信得过，物流很快，师傅特别贴心。
|感很好
没穿，感觉质量不错
帮同事买的，她很喜欢！
这是第二次拍了，物廉价美，挺满意
比较大，衣领太垂。
大小合适，不错哦
挺舒服的。有点透
没有色差，推荐！
非常不错，确认晚了，下次还要来买
一分价钱一分货，这个价格值了！
棒棒哒，尺码有点大
款型不错，洗也不掉色
质量不错，就是白色有点透
收到东西了，摸着挺好的，就是物流有点慢
衣服不错，但是味道怪怪的
不是第一次买了。。一如既往地喜欢。。
买的第三件了，都很满意，服务也很贴心
还行不错哦
衣服收到很满意
买的第四件了，打底很合适
可惜短了点，要不就要再来几件
第二次购买，姐说穿的舒服
衣服确实是雪纺的，有点薄，但是还是很有质感。总体就是质量挺好。但是我倒霉，收到的衣服有个小洞，跟卖家商量也没给我换，不过最后给我补偿了十块钱。
面料挺好的
超值好请
一口气买了三件，，质量真的太好了，现在穿刚好，舒服，
颜色和描述一样！不是差的雪纺！
第二次买 前几天收到第一件 觉得不错 这件质量明显差了 特别厉害的静电
就那样吧
帮同事买
好看，质量也很好(千绯去黑头鼻贴，一贴见效)
款式、面料、做工均满意！物美价廉！5星好评！
帮同事买的，质量不错
第二次购买了，可以
质量挺不错的，我很喜欢！
衣服不错、物美价廉、感觉买对了！好评
T恤质量不错，贴身穿着正合适。因为价格便宜，所以买了在衬衣里面穿的。身高175cm 72kg穿最大码正合适。供大家参考一下。店家态度好，快递也给力，更介绍相符，卖家描述一致，很满意，好评很好。包装没有破损，价格也挺实惠的很满意的一次网购。以后还会介绍朋友过来，还会去光顾的宝贝收到，布料很纯，手感很好，尺寸标准，值得很喜欢，面料舒适度：衣服非常不错！
很开心的一次够物
好，挺好，打算买第二件。
物流非常快，衣服也很好。
质量不错，非常喜欢，又买了另一款
我朋友去年买的酒红色，我买的宝蓝色，我觉得酒红色也挺漂亮的，所以今年我也买了件酒红色，我觉得今年的不如去年的，颜色稍暗，面料，做工都稍差一点，也还能接受，习惯好评吧。
真不错，很百搭
帮朋友买的，态度很好！
愉快的一次购物
第二次购买了，舒适，便宜，收货快，棒棒哒！
白色有点透，要穿个吊带，总的来说还是非常好
衣服是不错，可是我已经买的小码了还跟大码似的会不会太夸张了，另外我有100斤，又不是很瘦，感觉码数很离谱，只能将就着穿，太大了，不想退了
物流速度很快，款式是我想要的，非常喜欢
非常好，个人非常喜欢。
还不错，又买了两件
物美价廉，第二次买，评价晚了！
整体挺好的，就是这个颜色有点透，客服也很耐心地跟我说里面能配个小背心什么的
衣服料子特别好，跟图片一样，没色差，宽松不显肉肉，价钱也合适，真的特别满意。下次还来。
很合身的衣服，物美价廉，好评！
第二次买了，质量很好
不错，穿着很舒服
味太大了，不好，太透
挺喜欢的，这个价位买到这样的很难的了 目前没有发现什么瑕疵 质感很好 垂感不错 细节也做的很好
还好 合适 好 凉凉的，很下垂 好
还可以，挺好得
一如既往地好
衣服质量很好，穿着舒服
第一感觉不搓
挺好的，显瘦，合身，就是对我来说有点成熟
很喜欢，质量也挺好的
满意，上身效果不错
衣服整体还不错，就是客服推荐的码号有点胖了！！！
衣服不错，很喜欢哦。店家态度也很好。真心好评。
喜欢超级棒
太透了。没法穿
不错，值得信赖，刚刚下水洗了不褪色，雪纺垂感我喜欢的，马上在这家又拍了中长款的，质量如何再告知大家。
再来一件&hellip;&hellip;
美美哒，很瘦身
透，但是黑色不显，整体版型不错，适合夏天穿，质量一般，小贵，就是感觉质量果然是买一送一
宝贝收到了，很漂亮，很喜欢。
料子是雪纺，白色会透一点，不错，易起静电，这个价钱值！116斤，150cm，胳膊上臂粗，推荐的M号有点紧。
衣服很好！物流也很给力给好评给五分
衣服有点透，太薄啦！其余的还可以，今天刚收到，不知道洗了会缩水。
还不错哟
非常完美！
一如既往
质量不错，挺好的
宝贝收到，非常满意 谢谢
有点掉色，垂感还不错，挺薄的
质量是相当不错的！橙色的很暖、超喜欢！显瘦是重点啊、赞呐～晚上光线不好、实物真的很棒！
面料舒服，性价比高，好评。
还可以吧
发货快 无色差 质量好 店家热情 下次再来
宝贝收到，也帮朋友买了一件，同事看到都要买呢，
挺好的，商家态度极好的，我要调另一个款二话不说就给我调了，真心不错????
质量挺好的，值得购买！
收到后马上回购第二件。不错
第二次购买了，值得信赖的商家。会一直关注下去的。
挺好的，准备再入手一件。
质量还可以，上身效果也不错的
颜色布料蛮喜欢的，就是有点宽松了
还可以。 穿着很透气。 很显瘦。
这次买的红色衬衫特别满意&hellip;
宝贝不错～是我想要的料子，搭配毛衣穿很好看～～～
还行。便宜点更好。透，穿肉色内衣
衣服很满意，大小刚刚好，也没有线头，价格也便宜，好评。
黑色会透，质量不好
非常好看，包装精美，特别喜欢。
这个价钱买到这种质量的衣服还是比较正常的
比想象中的要好很多，刚开始还担心会比较透，回来没有任何担忧
大小刚好  就是有点透
还行吧，比想象的要薄
还可以吧，就是很薄
衣服太薄了
衣服质量太好了。好看。
材|看起砗懿诲e，可惜被我集\到台r因榧敝拆封，一刀o剪牧T.T
颜色很正，码段也刚刚好，很满意的一次购物！
衣服很薄以为会透，但是不透
给我妈买的，她很喜欢，好像料子很不错
还可以.就是胸围有点窄
都买了2件，真的个人非常喜欢。也比较值这个价
质量不错，不会透，没有色差！
第二次来了，很喜欢
第二次购买，不错，喜欢的款
面料舒适度：非常好，物美价廉，发货极快。5分好评！。
很生气的购物，我平时穿xxl，这次看是宽松买了xl，收到后号没错，真搞不懂什么破号吗？就不是正规尺寸，希望大家也能三思而后行，，售后服务又不好处理。
买的第四件了
稀饭稀饭，我有小肚子，穿上后，一点不显，胖美媚们，可以下手了
颜色好靓，实用，非常喜欢
可以，好看，长长的，好扎裤。
性价比高，还会再来
这件不错，大爱，颜色赞?
买了两件
还不错，物超所值，喜欢的亲们抓紧购买吧
买了3件，喜欢下手
物美价廉，还回来
第二次购买了，很合身，就是纽扣的线头有点多而且纽扣缝合得不够牢固。其他就是比较薄，需要打底。
很好五棵星物流很快态度不错一
不错，就是买大了
十分好评，买来当工服穿的，结果效果太棒了，平时也可以穿，有点透不过穿个吊带完全没问题，很喜欢
好，物有所值
还不错。很喜欢
挺好的，符合预期
已经在这家买了好多衬衫啦，依然很喜欢！喜欢这个料子，很透气，很舒服！而且码数特别合适！超级好看
雪纺的，现在试穿凉凉的不过很舒服，我中胖，但是穿着挺好看，夏天有衣服了
很好，还会再买
不错，有点透，不过夏天就是这样
质量没有之前买的那么好，好多线头，手感一般吧
颜色不对称，木有图片上好看，质量还行，快递竟然是邮政??
宝贝还不错，干净柔软。店家态度也好
衣服挺好的，再过几天配马甲穿刚刚好，我买的白色比较透，不过衣服质量非常好
很好，很漂亮，物超所值
期待已久的衣服总算到了，很漂亮的，而且不透，还想再买一件，但是不知道哪个颜色还会不透呢，白色很好看但还是不敢买呢
好大件，不错
好！ 非常喜g！
面料不咋样，样子不是想相中的那么好，还那么贵，还要快递费
雪纺材质，上身很凉，只能夏天穿。深色还好，不透。
物超所值面料很舒服，而且垂感都特别好，很喜欢。下次也会在店铺购买其他东西。么么哒！
不错，又买一
物超所值，非常贴身，物美价廉，是一次不错的购物。 物流超快，服务态度一流。
黑色的不透，挺薄的，穿上应该会挺凉快，特意买来夏天穿的，还防晒，一举两得！
针脚很好，雪纺料也棒棒哒呢，高质量！款式也棒棒哒~上身好看的呢。还会再来的?
衣服很不错，质量也很好。
宝贝收到后挺合适，身高1.62，体重140，胸围100，买3x的正好，挺适合中老年人的，供大家参考，五颗星。
昨天拍的今天就收到了 飞速  另外款式面料也都很满意 性价比炒鸡高 推荐  晚上赶紧又拍了件哈ps.偶不是拖?( ????｀)?
虽然很便宜，但做工一般，线头较多！细节显廉价！
挺好的，朋友看见了，也想再买一件
一般，肩宽刚好，可跨步紧绷着
亲宝贝，收到，衣服面料薄了一点。其他都很满意。
买的时候纠结了半天码子。还是按照平常穿的码买的。垂坠感特别好，再热一点的时候穿应该会特别凄凉。很好，非常喜欢。好评！
春天穿这个刚好，料子挺薄的，挺舒服的
料子很好很舒服，快递也很给力，好评！
衣服挺好的，满意，同时在另一家买的另一件，一看比这件差远了，退货，这一件决定值得购买，满意。
很清爽的面料，选的芷兰色，配一头长卷发蛮有范的
袖子再短一点更好。自己太胖没办法。衬衫很好，下垂感好。
快递神速，衣服看评论买大一号，大了，不想退了，费事。
衣服不错，物流也还行
衣服超级好看??
衣服布料很好，我很喜欢。好评呀
|量很好！@rX值了
蓝不像蓝，很老气的一个款式不喜欢！习惯好评，免打扰
衣服不错跟图片上的一样，刚买一件同事说好看，就帮他也买了一件，
耶～～宝贝收到了～质量好好哦～样子很图片也是一样的～太喜欢了～以后要在买还是来你家～强力推荐～～～
衣服质量不错，买的杏色，衣服实际颜色更偏粉色，不过这颜色也还可以啦
第2次购买，布料柔纹，做工很好，白色有些透，需加打底
超级喜欢，是那种很垂的质感，这个价钱买到喜欢的衣服好棒
衣服面料很好，很有垂坠感，性价比很高
衣服收到了，物流很快，之前买了件红的，又买了件黑色的，很舒服，有点透，没关系，喜欢
不错，很好。
诶我是帮朋友买的，朋友说颜色不对，哎，算了，还是好评吧？习惯好评了，其实这件衣服不怎么样。
衣服的质量还不错，就是尺码不太标准买小了，退换闲麻烦，干脆送你了
买了两个颜色内搭衣服，确实有点透，质量还可以
衣服质量还可以的。不过做工有问题。一支绣子做滴皱倒了。好像是改过来。
做工很好就是很薄很透明，里面要穿吊带衫
衣服真的很棒 料子是类似雪纺的那种 挺漂亮的 在上班就不能上图啦
黑色?，穿的超级喜欢，也非常好看，准备再入手两件，料子很丝滑，也不透，但本人还是习惯在里面穿件背心或者吊带。客服态度也可以，就是快递太慢了，我同时买的东西，别的都到了，就这个最慢，从乌鲁木齐到阿拉尔还用了三天，一天就绰绰有余了好吧。   但这也跟店主无关，第一次写这么长的评论，还是祝店家生意兴隆哈?！
质量很好，码数很正，适合上班休闲穿都可以！
衣服面料很好，这个价格能买到这样的质量，真是太值了。
不错去年买了件黄色，今年买的白色，感觉没有黄色好，不过很喜欢，衣服好看
还没穿，摸着挺舒服的
薄薄的 凉快 但是！很大 穿不了
衣服颜色跟我想象的有点差距，而且尺码偏大，懒得换了，直接送人了
买的最大号，太大了，不过哺乳期宽松点方便
雪纺料子喜欢，就是前面衣襟一边长一边短，有点失望，
衣服的静电挺大的，白色有点透
质量很好，很柔软，雪纺很垂很有质感，穿上去也很舒服，而且无色差哦。
衣服收到了 很满意 这个价格 太好了 就是有点大了 我还得去改衣服 但是心里还是很高兴的 衣服拿去改了 过会上图
很喜欢就是现在还不能穿带静电天暖和些才能穿
做工：衣服简洁大方，经济实惠，值得购买！。
衣服还可以,发货快。
超级棒，版型好看，深色不透，准备再来两件
宝贝收到了，东西还不错，就是拍大了一号，幸亏是雪纺的，可以凑合着穿
衣服质量做工都不错，喜欢的朋友不要犹豫了
衣服到手，很宽，像妈妈款，老气啊
首先物流很快，三天就到了。很薄，还没穿，但看的出来肯定会透。打底穿还是可以的。
还真的蛮好看的，穿起来应该会比较凉快吧！
不错 很舒服
衣服穿很舒服，不变形，好看我喜欢
尺码不准，按正常的尺寸买的，但是大了好多，换货要填写很多东西，好麻烦，懒得换了。
宝贝收到了，洗了一下，没有掉色，质量还行
弹性效果：衣服很柔软，穿着很舒服，物超所值，赶紧又买了一件。
我喜欢，美美哒！
质量不错。和大牌子的200左右没差多少。但是卖大了一个号码。163cm，58Kg, 应该l
衣服质量不错，但是我自己选的有点肥，不过挺好的
衣服质量挺好，上身比较休闲，
宝贝炒鸡棒 真的超棒啊 没线头无色差 衣料满分 以后就你家了
这可能是别人穿过的，真心的，洗了就皱巴巴的！！无语
帮老婆买的，她说很好看的，但现在天有点凉。好东西值得推荐哦，好评五星！
料子很舒服，穿起来显瘦有型真的很喜欢
真的很薄，白色有点透要搭背心
快递很给力，试穿了一下很合身，棒棒哒?
不错挺好的穿着挺舒服的就是不是我想象中的那种料子
满意，有垂感，摸着手感很好，穿着显瘦，趁肤色！
三颗星  到处散纱、总能扯出几根黑线 不过挺宽松的、我在里面穿了一件保暖背心加薄的毛线衣都看不出来 哈哈
好看就是会有点透，里面穿个吊带打底就行了，
朋友很喜欢质量也不错是想要的效果
衣服穿着挺舒服的，适合夏天穿
不错，非常舒服，料子光光滑滑的
线头多 质量不好
衣服码偏大，跟穿着的衣服裤子相吸
推荐的码子小了，穿不了！?
很好很不错，同事们都要买，我也再买一件
衣服很赞，价格有便宜，值得回购?
穿上好看显瘦，质量也好
衣服比想象太好了，又买了3件。大小也很适合。
颜色没有想象中的好看
衣服质量不错，就是大了好多?
号码买大了，宽松版的，凑合吧!
已经买第五件了，当工服穿，便宜又好看
质量还行，就是快递太慢了。
布料摸起来很舒服，就是有点透明
刚刚好，上班 休息都好
衣服不错哦?比我想象的要好，准备在入手一件
评价有点晚不好意思哈，衣服不错尺码也合适
质量不太好，前后几天价格不同
还行，确实挺透的，必须穿小背心才好
衣服收到了质量不错没有色差
货刚到，就试了都大了，买了中码，买大了，衣服还是喜欢的，
不沾身！舒适感很好
还不错。本来还担心质量不好，但担心是多余的了。
质量很好 第二次购买了 好评 全五分
雪纺的，里面再穿一件就不怎么透了
快递挺快，客服不错，因为时间赶，帮我催过好多次了。就是衣服有一个扣子没缝好，希望改善。
166/50kg 买了XL 很合适 质量也非常好
号码不符颜色过于重
很多线头
没想到这么便宜买到这么好的衬衣  比我实体店一百几的衬衣也好  下次还会买
感觉质量挺不错的，等天再热热才能穿。
面料很垂，穿上舒服
透了些要穿运动内衣才行
买的第二件?有垂感，料子好
衣服不错，大小也正合适。价位也不高，物美价廉。
上身效果很好，而且搭衣服很好看?可以满分
是我想要的面料，质量还可以，值这个价格了。
不错，质量确实是可以的，大小也刚好，很喜欢，夏天穿正好
黑色还好不透明，这个尺码刚好，谢谢客服
还不错，就是有点小线头。
物美价廉，买了两件了
衣服还不错，也还漂亮，这个价格值了！
还行，比较价钱便宜，性价比还是很高的
宝贝不错哦穿上也漂亮
单穿肉色有点显老气
宝贝质量好，摸起来挺舒服的，是雪纺布料
很漂亮很合适建议大家多多购买哦！
透明度：这个价钱卖的这质量很值，衣服很有垂直感，非常满意。
有点点大，质量还可以，比较透需要搭配吊带才可以
衣服手到了，很喜欢，虽然不是理想中那样，但是还不错，显瘦，刚刚又买了一件。
质量非常好。之间在优衣库看的199元的雪纺衫和这款质量一样，衣服质量非常好，很便宜，真是良心卖家，我很少写这么多字评价，质量非常好，颜色，大小都很标准，垂感很好。
宝贝很好！颜色比我想象的还要漂亮！满意，下次还要来这家
看来好几次 值得购买 价格便宜 衣服很舒服
可以，价格也很实惠，物流也快，四天就到了，就是刚到拆包裹衣服有点臭，不过新衣服都差不多，好评，
又薄又透，穿了跟没穿没什么区别
衣服挺好的，做工好，没有线头，按平常穿的号买大小正合适，质量也不错，这个价位值了
没有弹性，很凉爽的那种布料。有垂感，质量不错，做工细致。 3X 很好 不透明，放心哈哈 很好，很快
衣服质量很好，没有异味，衣服码也准，超级喜欢
棒棒哒，穿身上有几百块钱的效果
妈妈很喜欢。尺码也正好。
忘了确认收货了 很不错的衣服 已经买了两件了
静电太强了，就是贴在身上
很好，买了好几件了，水仿的特别好
就是太薄了
质量一般，就是买小了
衣服很漂亮，还有线和备扣
质量很好，穿着好看。
第二次买了，上次买了一个灰色的。没感觉怎么透，这个白的是真透啊
衣服我想说很透，必须加吊带里面！
买大了 尺码不是很准  没退 但也没穿
很舒服，有点掉色洗的时候
线头好多，发货那个慢啊~
衣服质量很好，是我喜欢的料，我已经买了三件了
白色感觉很透，要打底才行
太透明了
宝贝质量超级好，超级好的买家，我说急用，一天就到了，非常的感谢
尺寸刚刚好，质量也不错，雪纺的穿着舒服。非常满意
宝贝质量过关，版型好看，做工精细，价格实惠，值得推荐哦！
衣服质量还不错，就是有点大
比想象中的要好一些，质量还是可以的
不错，非常舒服，料子光光滑滑的
推荐的码子小了，穿不了！?
很好很不错，同事们都要买，我也再买一件
刚刚好，上班 休息都好
质量不太好，前后几天价格不同
不知道怎么形容！感觉不是我喜欢的颜色！
帮别人买的，挺好的，蛮舒服的，快递也挺快的，还没有穿过，不知道效果怎么样，等试过在来评价。
不沾身！舒适感很好
质量很好 第二次购买了 好评 全五分
雪纺的，里面再穿一件就不怎么透了
号码不符颜色过于重
透了些要穿运动内衣才行
掉色严重
有点褪色
第二次购买了，质量真的很好，好的没话说！
衣服是有色差的，没有图片上颜色那么鲜艳，实物偏深一点，领子和袖口硬梆梆的，不知道洗完会是什么样子，布料含棉量不高，穿上稍微有点扎的感觉，但贵在价格实惠，做个外搭穿还是蛮好看的，也算物有所值吧，卖家推荐的尺码很合适。
面料不错，纯棉的，面料厚实，做工很精致。还有备用扣子一枚。就是颜色稍微有点色差，可以大胆的选择靓丽的颜色，因为实物比图片颜色稍暗。五星好评！
衣服收到了，这次和朋友一人一件，一收到朋友迫不及待就穿上出去玩了，上身效果真心不错，这次选的两个颜色也很喜欢，面料柔软，尺码也很合身，物流也快，价格也实惠，真心值得购买，推荐购买。早已经收藏店铺，有需要会再来！
默默的说一句阿里巴巴批发价26元一件，一模一样的，而且标注是大妈款的。卖家好黑心啊&hellip;&hellip; 不过质量真心不错，我买的时候同事们都说这个是面的，值这个价。但是洗了后有读起球
还行吧！就是缩水比较严重，刚开始试衣较宽松（里面可穿件秋衣）而且袖子长了2&mdash;3厘米，洗后再穿，很贴身，袖子刚好！洗过了，退不了，只能送人了！
足够大，哈哈，买给妈妈穿的。面料偏厚实，颜色搭配蛮经看，性价比不错。
宝贝收到，我迟来的评价，说出来的实话，衣服很好，我以为布料滑滑的，可是超出我的想象，而且是棉棉的，穿起来有点点儿大，不过我很喜欢，衣服美美哒！
衣服面料不错挺厚实的，有点色差，整体还好，就是不知道穿了会不会起球。
收到货就下水洗了，不掉色，是纯棉布料，就是缩水稍大，建议比平常码大一个码号，质量好，值得购买。闹心的是帮朋友买一件，回来后她又不要了，我一人穿两件，以后不会在管闲事了
这件女士格子衬衣包装整齐没有多余的线头，试穿了一下面料也很柔软穿着很舒服，这件衬衣是宽松版的，我给婆婆买的，婆婆身高170，体重70公斤，买的最大号穿着有点大，给喜欢的朋友做个参考。店家耐心的解答我的问题，发货速度也很快，快递员服务也很好，这是一次很愉快的购物！
宝贝收到，面料很舒服，洗了不退色，上身效果好，价格实惠。自己买了一件，给妈妈买了一件，都很喜欢。
大爱，面料挺舒服的，纯棉的，我买的有点大啦！就当个小外套穿吧？颜色没有色查。今天洗了一下也不掉色，挺不错的。
超合适！颜色很正穿着也是蛮舒服的，麻麻很喜欢，又买了一件。非常值这个价钱！！！以后还会来的！！
特意洗过穿了几天再来评价的。洗了不变形不起球，纯棉，穿身上很舒服柔软。做工细节也很好。
看起来不错，不过轻轻用两个指头搓了下，怎么有起球的趋势？还有能问下亲亲们么，那股薰人的味道是怎么回事呀？??
衣服不错，穿着合适，颜色有点淡，没有图片上鲜艳。卖家发货速度快。
全棉的上身效果很好，皮肤显白，尺码不偏，正码。 同事们都说好看，以后还会光顾！
穿了两天，很亲肤，柔软舒适又厚实，洗了也不褪色，和图片一样，大小刚好，内搭外传都很合适，满意！！
给妹妹买的，速度挺快，老妈说质量还不错，只是说蓝色那件颜色有些许误差，不过质量好就行?妹妹穿起来还不错呢，好评！
颜色好看，面料很柔软很舒服，袖长和肩膀位置特别合身，非常喜欢
衣服是纯棉的，穿上舒服，大小也合适，不错，值得拥有
质量一般，不是纯棉的，尺寸有误，有线头，洗过后皱巴巴的。不过呢，1.便宜 2.不掉色3.无色差。毕竟这个价，差不多吧。
衣服特别好，布料很舒服是纯棉的，贴身穿都可以，很柔软很舒服，特别喜欢
衣服面料真的好，纯棉的穿着很舒服，洗了不退色，以后还会光顾。
衣服是棉的，版型不收腰，下水后还好不会缩水太多也不会褪色，无色差，总体感觉还行，如果版型能修身点就更好了，因为我在其他店家买过类似的格子衬衣，版型比你家的要修身些确实上身要好看些，你家的版型就是直筒的
衣服收到啦！穿着很显肤色，而且质量也不错，扣子是比较有特色的。很喜欢呢，特意拍了几张照片，大家参考一下
几乎没有什么弹性，图片上看着偏粉的颜色，实际偏紫一点，倒比粉色更好看。 面料柔软，手感不错 做工还比较细致，没有明显的线头，就是纽扣太小了，扣起来解开都有点费劲 尺码跟标明的一样。 卖家发货快，快递也给力
帮朋友买的，大小合适，穿着舒服，上身效果好。
宝贝收到了，大姨特喜欢，她一直想买个格子衬衫的这次终于如愿以偿啦，赞?
衣服质量不错，尺码合适，穿着舒服，下次还会光临
衬衫收到，与图片描述一致，很喜欢。尺寸刚刚好，面料摸上去舒服也不薄，颜色与图片没有区别，第一次能够在淘宝买到符合自己尺寸的衣服，真是感到欣慰。
衬衣收到了，面料柔软，穿着很漂亮，尺码合适，谢谢客服推荐购买，物流快，店家服务态度好，五颗星好评了！
百分百纯棉，真的没想到这个价格能买到这么好的纯棉衬衫，很实惠，洗过了，有一点缩水，没起球没掉色，以后有需要还会来的
宝贝已收到了，衣服质量不错厚实，柔软，纯棉的包装也好，价格合理，有需要的下 在来
听了客服的建议，买的衬衫大小合适，手感不错，是纯棉的，缩水和掉色到现在还没发现，具体情况会在追加中再评价
衣服收到，是纯棉的，衣服和卖描述一样很喜欢，直得购买，给你五星好评。
面料柔软，手感很好，穿着大小刚好 。这件事和朋友一起拍的。是我喜欢的颜色。色差基本没有的，可以接受。 很好的老板，支持。
衣服收到非常满意，特别喜欢，颜色.质量很卖家介绍都很相近，还比别家卖的便宜，很不错，满意满意
不错哦，手感挺舒服的。模特穿着比较亮一看就很喜欢，结果自己穿起来觉得有点暗，但不后悔。值得
衣服款式挺好，面料厚实，洗了不掉色，但是有很多的绒毛毛，晾的时候弄了满手都是。
质量不错，摸起来挺舒服的，而且可以保证是棉，洗了也不掉色，价格很便宜，赞！
衣服质量不错，穿上挺舒适的，样子也挺喜欢
面料不太好，洗一次就起球了，还有这个款式真的穿上后显土气。
面料很好，这没得说。可是版型就糟糕了，又短又肥，袖子能装下两条手臂，显得肩膀好粗壮，我172高，比较瘦，穿上盖不住pigu，衣服下摆设计又不是修身直筒的那种，总之显胯大，欲哭无泪，真是一言难尽了。。还有 颜色也给我发错了，真的，这个价钱除了面料好点 其它的都不行！
衣服太好啦！穿着挺合身，料子也很好，是纯棉的，五分好评。
质量还不错，就是颜色啊，感觉像洗到发白那种，不鲜艳
衣服收到，质量还好，棉的，很舒服。就是颜色没有买时图片上的那么亮。
宝贝已收到，物流很快，质量很好，是纯绵的，衣服里面还有一个备用扣，设计得很贴心，衣服很百搭，喜欢，下次还会再来
衣服收到，做工欠佳，左侧袖肩部却是如此。附图
衣服的面料不错，质量挺不错的，穿着很舒服，挺好的，也无异味，喜欢
很厚 不是很薄，哈哈哈 ，一般，买来妈妈打工穿的
衣服收到几天了 一值忙 没及时好评 不好意思哈。衣服今天才穿上是纯棉的 好舒服显瘦 超喜欢
第三次买了～质量绝对靠谱～给老妈买了两件～不错不错～下次还会光顾的
宝贝漂亮，物流真的很好看，下次继续来，洗了不缩水，好看。大爱
稍微有点色差，整体不错！
穿过一次，质量不错。有点厚度，春天穿刚刚好！
衣服棉的很不错，本人150身高，体重90斤穿s吗码的刚好
东西特别好，衣服的质量特别好，而且洗了也不掉色，手感特别好，也不缩水！
特别合适，就是喜欢这种宽松点的大爱！
衣服布料不错，颜色和款式如图片一样，有一点遗憾是两边肩膀有偏差，不一样宽，就这样吧，这个价钱也懒得换了。
衣服特别好，布料很舒服是纯棉的，贴身穿都可以，很柔软很舒服，特别喜欢
衣服质量很好，尺码也很正，洗了不掉色，颜色也很鲜艳，很好的一次购物
亲，依依收到了，质量真心很好，值得信赖，上身很舒适，是先买了两件，穿上舒服，所以又再买了三件，推存同事们也买了。
衣服很好，洗过不缩水，几乎不退色，做工也很好，价格便宜。
质量好的衣服，显瘦的颜色。买格子衬衫信任这一家。反正以后自己的和全家的都来这边买。十里八乡觉得穿的好的也要我带，都可以开服装店了。
面料舒适度：面料厚实柔软，下水不褪色，二次回购了，非常满意。另外客服菠萝态度很好，答应的事说到做到，有信誉，赞！全5分。。
宝贝收到了，大姨特喜欢，她一直想买个格子衬衫的这次终于如愿以偿啦，赞?
衣服面料柔软舒适，标码正确，穿着大小合适，物流快，下水洗不退色，我己经是买第二件了。
衣服收到啦！面料是百分百纯棉，穿的身上非常舒服，不错，大小正好合适，好评。
衬衫收到，与图片描述一致，很喜欢。尺寸刚刚好，面料摸上去舒服也不薄，颜色与图片没有区别，第一次能够在淘宝买到符合自己尺寸的衣服，真是感到欣慰。
衬衣收到了，面料柔软，穿着很漂亮，尺码合适，谢谢客服推荐购买，物流快，店家服务态度好，五颗星好评了！
我属于偏胖身材，穿着舒服，质量很好 值得入手 32个赞，会再买
衣服收到，是纯棉的，衣服和卖描述一样很喜欢，直得购买，给你五星好评。
颜色好看，面料很柔软很舒服，袖长和肩膀位置特别合身，非常喜欢
衣服面料真的好，纯棉的穿着很舒服，洗了不退色，以后还会光顾。
衣服收到非常满意，特别喜欢，颜色.质量很卖家介绍都很相近，还比别家卖的便宜，很不错，满意满意
衣服和描述的一模一样，料子非常好，很软，听了店家建议的尺寸，女儿170，115斤，穿38码穿了很合身，很满意。物流也很快！
非常感谢你厂的衣服合适打5分\\要买的亲们快下手吧\\质量过关
帮朋友买的，还没穿不知道大小合适不，看了质量和我前面买的一样好，没色差，真的很好，值得推
不错哦，手感挺舒服的。模特穿着比较亮一看就很喜欢，结果自己穿起来觉得有点暗，但不后悔。值得
衣服面料不错，是纯棉的，有点小缩水，穿上很好看。
身高一米六 体重一百斤，穿L号刚好合适
衣服很漂亮，布料是纯棉的，穿起来非常舒服，打底外穿都好看，下次还会再来光顾！
很好，质量可以，颜色鲜艳，
挺好的，衣服材质可以，颜色也没什么偏差，就是有点儿厚，这个季节穿有可能有点热，不过总体还是不错的，另外，发货和快递都很快
做工：做工不错，针线很密，没有多余的线头，面料舒适，有点厚，刚好合穿 满意。
yy收到了，很喜欢，貌似拍小了一号，刚合身，但愿不会缩水。我高155，体重49公斤，给下单的朋友参考下。
此衣不错，穿上同事都说好
还不错，布料很舒服，当外套很好。
纯棉的，衣服洗了一点点缩水，不影响穿着。上身很好看。
很修身 颜色亮丽 显年轻
布料很好，我很喜欢这个颜色和款式，卖家态度相当好，值得购买
宝贝很好有一点小憾就是缩水大建义买大一号
刚开始买大了，卖家又给换了没有色差，面料挺好，好评。
衣服质量很不错，纽扣很上档次。很喜欢
身高166体重150穿着刚刚好，布料很舒服，颜色也很漂亮，全五分好评！
格子衬衣我买了二件，不错很实惠，洗二次了没起球，本人身高1.65体重126斤，买的40码的大小正好。
衣服收到了，但没想象中的那么好，竟然还有烂的。
衣服质量很好，尺码也很正，洗了不掉色，颜色也很鲜艳，很好的一次购物
衣服不错以后需要的话还来你家谢谢祝生意兴
衣服刚收到，看着蛮中意的码准我怕缩水拍大一码，偏大了，物流超快
面料非常好，这个价能买到特别是划算了，整整买了三件?，上身效果也不错的，犹豫的小伙伴们赶紧行动，性价比高
衣服上面沾满白色粉末 看上去很脏 不知道什么东西 商家态度太气人 再不会光顾了
很不错，质量挺好的，颜色比图片暗一点。
衣服很厚实 物超所值 一打开好惊喜 这个价格比跟商场一百多的还好很多，做工好。 这件衣服直接配打底或者是单穿在里面都很好看 一点色差都没有 而且洗水不掉色
是纯棉的，质量也好手感也好，就是感觉衣服偏瘦偏长，感觉买大些会很长，买小些长度够但又太瘦不合身
衣服收到了 试穿了一下有点大不过可以的谢谢卖家
宝贝收到了，试穿了一下大小合适，质量也满意，价格优惠，给5分
好看 穿着很舒服 没有色差 包装也很好 穿着显得贼乖贼正经 hhhh
宝贝包装和质量都很赞，值得拥有，还在等什么，抓紧购买吧
面料摸起来很舒服，就是我个子高，穿起来有点短，送给我嫂子了，看她穿在身上很好看
看着还不错，只是有点长。我人矮了
衣衣颜色深绿色的地方太多，与图片上的颜色不大一样，图片上是红格地方多一些，比较好看，拿回来心情不是很美丽，想退来着，价位便宜料子还好，退货换款太麻烦了，客服服务态度很好
衣服的色差很大   图片上很鲜艳   收到的衣服却很老气的颜色  大家不要被骗了
颜色基本没有色差，没有图片看的那么亮，但基本还是可以的，不掉颜色，洗了没干不知道是否会缩水，这个价格就很好了。
做工还不错，是棉的，上身一般，洗完好多好多的毛絮哟！冲洗衣服7.8次还是一盆的毛毛，只能将就着了！
看似好看，有点色差，穿起来都说显得好老
衣服不错，第二次买了，客服推荐尺码很合身
有色差，特别是我买的8821。料子比较厚实，总体一般吧。
面料舒适度：面料不错，纯棉的，面料厚实，做工很精致。
很好的面料，穿起来很舒适，没有色差，很漂亮，而且很显身材！
东西收到，大小合身。质量很好，性价比高，有需要还会再来！好评！
衣服面料很好穿起来很舒服有型喜欢的朋友快快下单吧
衣服洗过了不褪色，纯棉面料的，质量非常好，穿着也漂亮，店家推荐的尺码很准，特喜欢，准备再回购一件，给店家大大的赞
做工：宝贝收到，质量很好，没有色差，尺码标准和图片描述一样，是棉质的，价格实{，,开始还有点担心，价格这么便宜肯定质量不好，收到货后太让我惊喜了，没有想到低价格买了这么好的衣服，马上试穿，腰围，胸围很合适，我身高156厘米，体重118斤，拍XL,刚合适，看了客服高水平。如果衣袖，衣长再短一点就更好了。 卖家服务态度好，物流超给力。我是桂林市临桂区的，15号中午下订单，今天就收到了。全5星好评哦。。
质量挺好，颜色也正。物流非常快，我还第一次碰见这样的卖家，提交订单立即就发货了！个人认为值得推荐。搞活动还便宜。现在穿里边，外边加一件休闲外衣正好。
刚刚收到衣服，就迫不及待打开看，比想象中好多了，质量很好，一分钱一分货，喜欢，下次还会买。
给妈妈买的  她很喜欢  160   65  肩膀有点宽但这个衣服刚好 还有大的?很喜欢  已收藏
衣服料子很好，而且颜色跟图片上的一样，穿上去年轻了好几岁，推荐大家购买，减龄神器呀
质量很好，很厚实，穿上非常舒服，好评，已经又下单了一件！推荐大家值得购买！
衣服的面料不错，质量挺不错的，穿着很舒服，挺好的，也无异味，喜欢
衬衣颜色很正，和描述一致，面料亲肤，显气质，显身材，不错的选择
亲衣服收到了，比想象的好看，太喜欢了，家里人朋友都说好看，太超值了，价格不贵，下次再来，谢谢卖家的衣服，好评！
宝贝收到了 和图片描述一致 摸起来手感柔软细腻光滑 质量也很不错 很愉快的一次购物
衣服是纯棉的，质量挺好，可以说是物超所值，物流也挺快的，客服也很有耐心，这是一次满意的网购，挺开心的。
跟室友一起买的，已经透了水晾着了，质感很好，也很舒服，应该不会起球的，也没有褪色，棒棒哒
衣服很棒老板人也特别好，之前买大了给我换个小号的，很棒很喜欢，必须好评
衣服的做工，质量，颜色都很满意跟一百多的一样！唯一的是自己拍大了一码！希望缩点水那就更完美了！下次再来光顾这家的店铺
宝贝非常满意，穿在身上很舒服，而且价钱非常合适。工艺也很好，扣子特别牢固。
衬衫很好，很喜欢，颜色也很正，穿着特别舒服不扎人。摸起来很绵，卖家客服态度也很好?
质量好，大小合适，水洗不褪色，颜色也喜欢，总之，满意！
衣服面料很好，颜色比图片暗，但穿着还行，大小正好，洗过不掉色不变形
衣服面料很好，就是有点小色差，不过还是很喜欢的
穿着舒服
宝贝合身，质量好，价钱优惠，服务好。好评
是纯棉的，很合身，非常满意
质量很棒价格很实惠纯棉布上身好看
物流服务都挺好的。唯一不好的就是色差有点太大了。本来买给20多岁的人。最后买回来像40多的人穿，建议年轻人不要买。
衣服色差很大，摸着都不像纯棉的，太难看了。
衣服的尺码很合适，颜色也很正，虽然是初次购买，但是很满意，如有需要，下次会再次光临此店
衣服是纯棉的，料子很软很舒适，也不掉色没色差，就是买的大了一号
厚度适中 纯棉亲肤 衣袖太长
面料不太好，洗一次就起球了，不值这个价。
这款衬衫质量很好，颜色也好看，穿着很舒服，下次还会再来的哦！
东西还是可以的，买了很多次，但这次快递公司太牛逼了，打电话联系一天也不接，与客服沟通也有问题，明明退款里面选择原因，没有七天无理由退货那项，硬是要我选，简直无法交流，非常失败的一次购物，史无前例！伤心！
衣服卖回来有烂的
衣服很好，面料是纯棉的，孩子喜欢，如果需要的话还想买一件。
衣衣是全棉的，穿着蛮舒服的，唯一不足就是颜色暗了些像旧的。
衣服质量很好棉的，穿上很合适，没有色差，给卖家5分
做工细致,衣服质量好,布料很软. 尺寸标准 客户服务太度好
衣一般就是有点褪色，袖子好长
衣服是纯棉的，料子很软很舒适，也不掉色，就是买的大了一号
第二次购买了、一直很好、
棉的，不错哦，第二次穿，挺好的
衣服码正，穿着真合身上身效果好，值得购买，是一次愉快的购物
太长了，不好看，而且肩膀上穿起看起很怪。穿不称&hellip;&hellip;&hellip;
质量好，纯棉的，拿在手里很厚实，尺码正规，不褪色，不缩水不变形，我很喜欢
快递很给力，面料很舒服，也很实惠，虽然选的颜色不大适合自己，不想来回换，打算送人，全五分
衣服质量不错，码子也正，唯一就是没图片鲜亮
衣服质量不错，就是洗后会缩水，棉的，建议买大一码5分
纯棉，颜色有比图深点，洗后不缩水
衣服与描述相符，布料柔软总体感觉物有所值，
太好了，比预想的好太多，布料是纯棉的特别舒服，洗了洗也不掉色总之很满意
真心的喜欢，老公也说好看，面料很好，物流也快，还想多买几件，喜欢的美女们赶快买吧
很满意哦  已经来了很多次了
衣服穿上挺合身，颜色超喜欢，价位超值，值得购买
料子还不错，穿着挺舒服，给妈妈买的。
衣服有点轻微掉色   棉质还不错
衣服不错，舒适度很好，值得拥有！
颜色很正没色差和图一样，帮朋友买的她们很喜欢，朋友特别喜欢这衣服的版型，喜欢的可以下手了。好评好评
我衣服收到了好几天了。衣服还可以我穿了很舒服就是大了一码下天大的也好。物流也很快也好给我打电话了给五分好评。给物流好评
衣服是纯棉的，料子很软很舒适，也不掉色没色差，就是买的大了一号
衣服非常喜欢，这次帮邻居们买的，就认准起梵这家店了，一起买了3件，颜色都非常喜欢，颜色正，版型也正，洗了不掉色也不缩水，不错不错
质量超级好～～上身显瘦！本来想要买来内搭，想不到就这样穿的效果也很好看！！推荐推荐～～
衣服上身效果挺好，穿着挺合适，个人而言比较喜欢，颜色跟图片无色差
衣服质量很好 百搭 春秋可以穿 美美的 物流很快 老板态度超级好 很满意哦～给你五分好评  下次还会再来
衣服面料不错 做工也挺好 客服推荐大小也合身 总体满意 给5星好评 下次还会光顾
很不错。喜欢的款式。物流很速度。比较适合我。
衣衣超棒，不缩水，不腿色，而且是纯棉的，颜色也无色差，打底外穿都超棒，真是物超所值;好开森的一次购物
报着试试的心态买了一个，结果比我想想的还要好，料子柔软还光滑，这个价钱买这样的衣服实在是太划算了，没有色差，没买的朋友就放心买吧！
衣服是纯棉的，料子很软很舒适，也不掉色，就是买的大了一号
衣服上身很漂亮，颜色也很正，是纯棉的，我很喜欢，我拍的加大码的，好像有点大，给朋友拿走了，我想在拍一件L码，祝店家生意兴隆。
质量还行，洗了没掉色，尺寸刚合适 不知缩水吗？
宝贝不错，合身好看。下水不退色，是全棉的，手感很好哟?客服热情，赞?
尺码准确无误！ 很好！很喜欢！ 柔软舒服！ 精良！ 衣服真的相当不错！价不高但质量好！ 很好！
柔软舒服！ 尺码准确无误！ 精良！ 衣服真的相当不错！价不高但质量好！ 很好！很喜欢！
衣服版型颜色都很好！超级喜欢！再买件别的花色的替换着穿。包装细致。客服菠萝很是耐心，大赞！
这款衬衫质量很好，颜色也好看，穿着很舒服，下次还会再来的哦！
宝贝收到质量挺好，棉的，款式很漂亮，包装很精致，特别喜欢
刚开始我也不知道选择那种颜色，店家给我推荐了几款，价格也很便宜，物美价廉这次购物，很满意
没有图片上的靓丽    总体来说还不错尺码准确物超所值还没洗不知缩水不    物流快速挺好赞一个
衣服真的不错，做工好，布料是纯棉的 ，不褪色，没异味，物流也是超级快，值得好评，值得购买，准备再拍2件
做工细致,衣服质量好,布料很软. 尺寸标准 客户服务太度好
还是很不错的。料子摸着很好，穿身上也好。就是有色差。图片上看着亮，实际颜色没那么好看。总体不错的。好评。
衣服质量确实很好。纯棉的，做工也很细致。绝对好评！
很喜欢，物流很快，穿着看起来挺精神的，赞！
宝贝收到了？穿在身上舒服了很满意
质量好，纯棉的，拿在手里很厚实，尺码正规，不褪色，不缩水不变形，我很喜欢
打开包装，香味扑鼻，不错！
快递很快，服务也很好，买回来的时候看了看布料感觉不会起球球，很好，下次会再来的
质量可以，款式也不错，挺漂亮的衬衣，还没有下水，不知会不会缩水，好评！
纯棉的，质量不错，大小合适没有色，快递给力迅速，包装严实。谢谢！
大小合适 不透，舒服。 做工很好，漂亮，超喜欢。 很好
挺不错的，没有色差是纯棉的，收到后就试穿了一下，洗了晾起来了，不知道洗了会不会缩水，等干了再来评价
好的衣服讲究品质！好的朋友专注于好的衣服！
衣服是纯棉的，这个价钱买到这么好的衣服绝对划算，选的M码，发的是s码，本来有些生气?，后来试穿了一下挺合身的，看来还要感谢给我错号码的商家了，真心话哦，没恶意
衣服收到了，质量很好，穿上很合适，我很喜欢。我刮奖区，得2元红包。写好评语。&hellip;丶一一
刚送到没上身试，包装挺好的快递哥态度很好送货上门以后会常来
宝贝很好，毛绒绒的棉，很舒服。颜色也正，洗过了不褪色，不缩水。大小正好。
衣服是纯棉的，面料很不错，质量也很好，尺码很正，无色差，物流特给力，这么大的雪，说送就送了！
衬衣非常好看，穿上很修身，毫不犹豫的又买了一件，真心感谢，生意兴隆。
宝贝收到了，打开看到非常喜欢，试穿也合身正是我想要的款式，质量也不错直得够买，需要的话下次还来。5个赞！
衣衣收到，质量不错，客服态度不错，推荐尺码也合适，买到就是赚到，收到货就降价了，老板忙将差额退回来，诚信卖家，下次还来你家
衣服是纯棉的，面料很不错，质量也很好，尺码很正，无色差，物流特给力，这么大的雪，说送就送了
衣服质量不错，是纯棉的，穿着特别舒服，做工也挺好的，客服态度极佳，满意！
衣服收到了，谢谢亲，衣服质量非常满意，祝亲生意兴隆，财源广进，下次再买、万事如意。
面料特别舒适，上身效果特别棒，尺寸也刚好，妈妈很喜欢，刚收到，立马让又拍一件，就是不让拍照。卖家态度很好，对人热情！快递也很给力！
衣服很好穿着很舒服美价廉值得购买
已经是这家店的老客户了，非常喜欢格子衬衫，好像基本颜色我都买齐啦，大家真的可以放心购买，图片就不晒了，直接五星评价奉上。最后祝店家生意红红火火。
衣服收到了，好喜欢 没色差 ，穿上很漂亮，一次就买了两件，同事看到漂亮也买了两件，这个价钱买到这么好的衣服，简直买到就是赚到。
衣服质量很好，摸着也很舒服，跟同事两个人一起买的，里面穿个打底的衬衣敞开很好看，做工针脚很密，希望不起球才好，客服态度好，介绍同事买了
已经是这家店的老客户了，非常喜欢格子衬衫，好像基本颜色我都买齐啦，大家真的可以放心购买，图片就不晒了，直接五星评价奉上。最后祝店家生意红红火火。
衣衣收到忙到试了一下非常合身，然后洗了也不掉色，非常满意。谢谢客服非常有耐心。
首先说说衣服的质量很不错，穿起来也挺好看的，再者服务态度也好，最主要的卖家好有诚信，答应返还的差价，第一时间就退给我了，赞一个
衣服不错，舒适度很好，值得拥有！
衣服好看，非常满意，很好看，颜色不错，质量也不错哦！
面料挺好，就是衣服后面一面收身不太喜欢
衣服质量还很好，就是买回来有一些问题不不过客服小妹有给解决了所以还是给他好吧做生意都不容易的
质量挺好，就是有色差
衬衣收到，我是第二次购买，去年双十一拍了一件，质量好，客户的服务态度超好，大小合身，是棉的，满意给全分全星好评！
胸大了穿着不好看
很好的商家，第一件口袋处有瑕疵，二话没说就给退了，又重新拍了一件，三天就到货了，质量没的说，亲们可以放心购买。给五星好评。 五星
非常好，颜色，质量，做工，都非常满意，买了三次了
尺寸准确，无色差，胖子穿着挺好
虽然买大了，但是质量绝对没得说，穿着挺舒服的，
朋友女儿穿的 合身 质量也可以
挺好的，只是同码的不同颜色大小有差别
同样是37码，相差一码，是要减肥后才能穿小码的&hellip;&hellip;
衣服质量很好，是棉的，颜色也很好，一次买了两件
做工：亲，依依收到了，质量真心很好，值得信赖，上身很舒适，是先买了两件，穿上舒服。
衣服很厚实，洗了没发现掉色
衣服不错，大小合适。妈妈和我都很喜欢
衣服就那样，可能是我自己把颜色没选好吧。
色差太大，布料不好
穿着刚刚好布料摸着很舒服
宝贝收到了，料子非常厚实，是纯棉的，质量非常好，根据客户建议，本人163cm高，60公斤，买了39的，比较宽松，给好评，5分。
衣服很合身，没有色差，做工很好没有线头，物有所值，给个好评
衣服是棉的，号码也正，很好的一次
买了很久了才来评价  总体来说不错  洗了也没掉色  物流还可以
衣服很漂亮，穿在身上很美。要买的赶紧下手。不要犹豫
颜色没有图片上亮，好老气
版型挺好，质量也不错，孩子很喜次
衣服穿上很舒服，大小也刚好，很喜欢，好评
颜色发错了，不过都差不多
满意满意，这个配牛仔裤很好看，质量也不错，五分好评
很舒适 合适 不透明 弹性 精细 服务态度哈
老妈很满意，颜色很正，穿着舒适
质量还不错，颜色挺正的。大小正合适。还会关注的。
又一点点在球球洗不好大 家不买好一点也不好
穿上去很舒服的布料，满意的一次购物?
衣服收到了，纯棉，穿着舒服，孩子很喜欢，这是第二次购买了，第一次买的号偏小，这次的正好，谢谢卖家。
衣服不错，棉质的，穿着舒服，物流这个不想评价，陕西的给我发到西宁了。
大小合适，面料质量好，做工也好
衣服收到了，还不错，大小刚刚好
刚收到货，拿出来一看非常好，跟网上看的一样，下回我还要订几件
看图吧！不说话
衣服挺好，是纯棉的，大家可以放心购买，
155重，98斤，胸82腰70，s码合适，不知洗后如何&hellip;棉的，很舒服&hellip;
宝贝收到了，大小刚好，我一件色差太严重了，不过我还是给全五分
衣服尺码偏小，面料一般。
没有色差，摸上去手感也不错好评。
穿着仰合身跟照片上一样的
衣服很好，面料也不错，穿着也很舒服。
客服推荐的号码正好  而且穿上很好看  颜色也非常正  快递也很快
亲们，你们想买衣服的话，就卖这个衣服，价格机，质量好，穿在身上很舒服。
不好意思，评价晚了，尺码标准，质量超好，很满意的一次购物，喜欢的可以放心购买
宝贝收到了，颜色很正，面料厚实，做工包装都很好，很满意
质量太差，会起毛
还是跟上次买的一样，衣服穿起来美美的，爽爽的，舒服极了，衣服码子准质量很好，店家发货快服务好，赞一个，快递也很快，服务很到家，全部打满分。这次我一共买了五件，这两件比上面的那三件还要好看哦！我老婆特别的喜欢，谢谢啦。
布料非常好，我拍了两件，有一件大了点，非常满意的一次购物
颜色没选好，懒得换,还是可以。
衣服质量很好!给妈妈买的特别喜欢!
衣服还可以质量也还行。给个好评
衣服纯棉的还不掉色物流也挺快五星?????好评想买的亲们别在优预了。
很合身，很厚实，质量很好，布料也很好！
不错，挺漂亮的，也合适，赞\\(RQ)/。
我帮同事买的，昨天下单今天就到了，她很喜欢，旁边同事看了也有买
会起毛球 没有想象中的好
价格公道，老婆穿上很好看
给老妈买的，穿着正好
两件尺码不一样，有一件很合适，有件有点小，不过还是挺满意。
衣服洗了穿上身真漂亮
好评。好看，没有色差，质量很好，下次还来
这家衬衫不错，实物与图片一样，很漂亮。
很喜欢，就是没有图片上的颜色亮，不过都可以理解啦，最重要的是喜欢
衬衫质量很好，穿上很漂亮
店家发货快，快递速度也快，而且衣服料子真的是纯棉的，穿在身上都不感觉热
宝贝已收到，无差色质量也不错，穿着很合身非常喜欢。五星好评
效果不用说，看晒图就行了。衣服面料很柔软，穿着很舒服，用的是小巧型的扣子。五星！！！???
质量不错，还没穿，感觉上身效果肯定好，值得买
质量可以穿着老气没图片好看
衣服面料很好，穿在身上舒服，合适，谢谢。
第二次光顾 已经是回头客啦  妈妈很喜欢哈哈哈哈
挺好的，质量也挺好，孩子穿着挺漂亮 合适 没有弹性，棉布的 服务也好
衣服收到，这是我在网购最满意的一次。质量超出我的想像。真的相当满意，物流也挺快，全给5分
衣服质量也不错，非常满意，物流特别快，我下次还会再来，五星好评，
衬衫已收到，质量不错！就是稍微有点儿大了，不过还好！给个好评！
质量很好，买了两件，穿着也舒服！推荐大家值得购买
帮同事买的，她说喜欢，帮同事断断续续续买了好多件了，喜欢的就快点去买了
第二次买了，满意，喜欢的不用犹豫了，质量好不褪色
衣服不错，大小合适，价格实惠。性价比很高。穿着很舒服，老顾客了，值得推荐。妈妈满意。
质量很好，店家态度也很好，不缩水，值得推荐
衣服收到了，手感柔软舒适，颜色没有色差，大小合身。非常满意！谢谢卖家
衣服收到了，卖家推荐的码很合身。面料特别舒服，质量很好。朋友都说好看。物流也给力。特别满意！还会回购的
这就是我想要的格子衫，刚好合身，先前看了评论说有色差，但是很喜欢就下单单了，收到特别惊喜，我的这个色没色差。朋友看了都叫我发链接
宝贝很不错，质地柔软，穿上去很舒服，五星推荐
试穿了一下，感觉还不错，面料也还可以。是我想买的样子。物流也挺快的，下次还去你家店买，物超所值，而且服务态度也挺好
好评五分。给老妈买的，刚好合适。很满意。下次还会来。祝老板生意兴隆！
此款衣服是我想要的，做工仔细，总之好好好都给五分。下次还来购买
挺好给个五分好评呦，下次再来买别的颜色。
宝贝收到，质量很好，没有色差，尺码标准和图片描述一样，是棉质的价格实{，我关注了很久，开始还有点担心，价格这么便宜肯定质量不好，收到货后太让我惊喜了，没有想到低价格买了这么好的衣服，在实体店最低也要七八拾才能买到的，想要买的妹妹快下手，别在忧郁了，
衣服相当的好，我最满意的一次购物。物美价廉啊！真是惊喜 服务业很好
很满意料子也很软
衣服没有色差，和图片一样。布料很软，是纯棉的，价钱也很实惠，喜欢的朋友赶紧买吧！
颜色不错。质量还行
面料挺好的，就是颜色吧！差的有点儿多。
衣服做工仔细，没线头，质量还好，只是纽扣不够好看
质量很好现在天气穿刚刚好！
还不错，对的起价格，个人感觉有点短，其他都很好
效果不错，收到货第二天同事请我又补了一件
真的挺好，谢谢卖家
衣服摸着手感柔软 质地好 还没洗不知道洗后怎样
满意，五星
帮同事买的，她说喜欢，帮同事断断续续续买了好多件了，喜欢的就快点去买了
第二次买了，满意，喜欢的不用犹豫了，质量好不褪色
衣服己收，质量衣服不错，穿起来刚刚好K好看的，下次合作！
衣服做工很好，穿着样子也不错，洗过后不缩水，几乎也不退色，买了两件价格便宜。
面料不错，做工也不错，值得购买
质量不错！就是客服推荐的码不行，让我买xxl，我拍了件xl都大了，退货后拍L  37码刚好！
棒棒哒！真的，无论款式，面料，做工，都很好！！
不错，很合身，物流特别快，挺喜欢，颜色好看，质量挺好
衣服质量不错，已经穿在身上咯
颜色不错，质量也K好的，穿起来合适，刚刚好的，好看
正合适，不知道会不会缩水
肩大了那么一点点？？？袖子肥，洗的时候祈祷可以缩水，然而不缩水
蓝色显年轻，给妈妈买的，亮色挺好。
性价比不错，穿起来舒服
媳妇穿上很漂亮。也很好看，
衣服收到，大喜欢了，百分百纯棉，柔软舒服，和描述的一样，没色差，做工精细无线头，这次网购买到与卖家描述的一样的好货了。试穿了一下，大小正好，尺码标准，喜欢的朋友下手没错。
质量一般，发货速度慢，穿了两次不是很满意了。
料子很好，上身很漂亮。
尺寸正好，穿着也舒服
质量可以，布料也舒服！
卖家服务不错，虽然出现在一点点插曲，卖家马上就解决了，衣服穿身上很好看，，下次再光顾，
尺寸正好，面料有点薄，就是不知道洗完什么样。
质量不错，只是我比较喜欢稍长一点的。这个稍微有点短，其它的没话说。
衣服颜色好看！是纯棉的，穿起来好看。卖家服务好！好评！
这件衣服我很喜欢，质量也很好，我还想买一件呢???
不透明 全棉，非常柔软，但是，衣服内的备用扣脱落没有了。衣服略微有一点点偏大，但对于喜欢宽松款的我来说却很合适 微弹 发货快，包装好
打开包装，香味扑鼻，不错！
东西质量很好，不错值得购买
非常不错，很有范，面料舒服，姑娘很喜欢
颜色很好大小也很合身
衣服不错，穿的也舒服，下次再来你家买一件
可以，比我想象中的好
质量挺好，就是有色差
弹性效果：严重失望。
洗了有点缩水
料子很厚 买给妈妈的，还没试穿，试穿后追加评论 面料摸着很舒服 精致 服务棒棒哒
衣服很好，帮朋友买的，她说她喜欢
衣服非常好，宝贝质量好，颜色正。
跟老妈买的，还不错的，好看
宝贝收到了   衣服是纯棉面料    穿着挺舒服    上身效果也很好   值得购买       下次再来光顾
相片有色差 但是 还喜欢
上身穿的很合身，很漂亮，本人非常的满意。
宝贝收到了，很满意，大小也合适，有需要还会再来买
帮同事买的，她们都说衣服不错。
衣服不错，没有色差，不掉色，棉的。
衣服面料柔软舒适，标码正确，穿着大小合适，物流快，下水洗不退色，我己经是买第二件了。
衣服收到了，穿着刚好，谢谢客服的建议，非常满意，就是快递小哥服务不到，没送到家，还让我自己去拿，跑了几到。
很久没有买到这么好的衣服了，质量真心好到爆，实体店最起码100多，真的是绝对超值啊，好久没有这么评价了，绝对超值，颜色也很喜欢，很不错的衣服，菠萝客服态度也很好，热情，服务周到，现在这个天气穿正好，一百个赞，赶紧收藏店铺，下次还继续合作
很久没有买到这么好的衣服了，质量真心好到爆，实体店最起码100多，真的是绝对超值啊，好久没有这么评价了，绝对超值，颜色也很喜欢，很不错的衣服，菠萝客服态度也很好，热情，服务周到，现在这个天气穿正好，一百个赞，赶紧收藏店铺，下次还继续合作
面料舒适度：好评 面料是纯棉的 薄厚适中 很亲肤。透明度：不透明。做工：做工很好 就是扣订的有错位的。弹性效果：无弹性。尺码：尺码准 洗了不掉色 长短缩水1公分左右。
不错不错，比想像好，质量好，大小合适，颜色没有图片亮，但这款不亮也不错挺好看的。唯一不满意的是袖口有点硬，像男士衬衣那种，不知下了水是不是就好些。总之比较满意，值得推荐，穿上美美的。
看评价买的衣服，收到宝贝确定绝对真实，特别满意的一次网购，质量做工都特别好，货真价实赢得回头客，给卖家点个赞，店铺已经收藏，必须再来！
帮同事买的，衣服不错，发货速度也快，穿着也舒服给个5星
很好的卖家；提出的问题及时的回答，一次买两件换洗，很修身的。
衣服很不错，非常好的一次购物，尺码也比较合适，很喜欢，给好评。
等了好久，喜欢，天热了就穿，想再买一件了
衣服收到了质量很好下次还会光顾客服态度很好 赞一下
第二次买她家的衣服了   这次一回买了两件   真心的不错    穿上好看   料子舒服   没有色差    好评好评
不错，做工面料都挺好。物有所值，想买的朋友不用犹豫。物流超快，赞一个。
衣服做工还好，我很满意！
好，很好，价廉物美，赞?
因为我选的红色系没有我要的尺码了，发货的工作人员帮我选了同为红色系的另一颜色，上身效果很好，版型很修身，客服服务耐心及时，快递也给力，满意！
质量非常好，版型也很高，等天气热点了穿，好评！
衣服质量真心不错，性价比高，必须给好评，我连着买了三次，很满意。
衣服质量很好，做工也挺细致的。谢谢客服不厌其烦的回答。
质量不错，款式挺好，非常满意，
衣服面料柔软，颜色也正。不错
物流好快，两天多就到了，衣服非常合身，满意，料子也很舒服，好评！
衣服质量很好，就是买大了
衣服质量越来越差 商家态度越来越不友善 老顾客也坑 简直唯利是图 再不会来了
第二次买，衣服漂亮！
客服很好，态度认真，有问题及时解决，就是衣服再三叮嘱还是有问题，好评给客服！
还好，女儿一件自己一件，喜欢给五分
宝贝不错，合身好看。下水不退色，是全棉的，手感很好哟?客服热情，赞?
衣服和描述的一样，就是同一个号的衣服颜色不一样她的大小都不一样，同样是你们的衣服，不知道怎么的。
好看，布料也好！
衣服蛮漂亮的、我喜欢
衣服拿到后和图片上一样的，老妈说穿着舒服，大小合适，很喜欢。满意。
衣服到货啦！我很满意决定在买一件哦
衣服收到了，摸着手感不错，穿着效果也挺好的。感觉物有所值。喜欢的亲赶快下手吧。
衣服买小了，客服给换大了件，态度很好，好评。衣服多厚的
衣服0k，质量不错，望亲们放心买吧。
衣服就那样了吧，不是我想要的那种面料，颜色也没图片上好看，不过习惯好评
色差太大&hellip;材料还行，比图片深太多
宝贝收到了！确实是纯棉的！试穿了非常合身又舒服！卖家的服务态度很好！下次再买多几件！很好！
很满意的一次网购，比我想象中的好  祝店家生意兴隆  财源广进  下次还会光顾本店
很好很合适很喜欢！！！穿得刚刚好很满意！
很喜欢，衣服很柔软，颜色很正，店家态度也好，以后就买衬衣&ldquo;定居&rdquo;这家店了。
衣服里料子好好呢，穿上美美哒，服务态度也很好，值得购买
宝贝已经收到了，物流很快，质量不错，很合身，好评！
真心喜欢她家的宝贝，衣衣穿起来皮肤显白，收到后非常惊喜，物流也很棒，下次还会再来的。
衣服很棒 摸着很舒服 客服也特别好满分满分
宝贝收到了.质量很好,非常喜欢店家人也很好,物流也很快.谢谢店家
衣服收到啦，一如既往的好，质量非常好，多次购买，谢谢卖家
衣服不错，已是第三次购买了。一如既往的好！ 服务超好！赞1
手感挺好，很舒服大小很合适。感谢卖家
做工：东东刚刚收到。颜色、做工、式样都不错，喜欢。 商家服务好发货快，谢谢。。
棒棒哒，很显身材，下次继续回购
货已收到，确实是存棉的，质量好，尺码准，很满意的一次购物，谢谢卖家。
挺不错的，纯棉的没色差，客服也很不错，下次还会再来。
透明度：质量很好，穿着很漂亮，快递很快，包装很好，值得购买！。
衣服很漂亮，是纯棉的，料子摸着很舒服，物流很快，两天到货，好评
上身效果超级nice的一款格子衬衫~~穿上特别修身哟&hellip;衣服料子很柔软！里面还可穿个小背心当外套。特别实惠！喜欢的亲们可以安心购买啦~~
质量不错，很喜欢，和描述的一样，很好的卖家，满意
衬衫质量不错，好而不贵，物流快。 好 客服推荐尺码很准确。 不透明 好
看了好久总算买到喜欢的宝贝，谢谢卖家下次还会继续光顾。好评
宝贝很好哟，很值的，穿上也很舒服，客服也棒棒哒！
老板很好说，物流快，回来又想要红色的又给我换了，穿起来很合身，非常漂亮
很好的，质量超级好，哈哈哈， 觉得超值啊
这衣服真好，质量不错，码子正规，穿着舒服，服务态度很好，物流也很给力
很喜欢，很合身，不掉色，所以又买了一件，呵呵
不错质量很舒服，很喜欢赞
很不错非常喜欢谢谢卖家的服务态度
买了很多件了，同事喜欢就帮他们买了，质量没得说，服务态度很好，物流也快，还会再来的
弹性不错。 尺码准确。 做工不错。 服务态度好，物流快。
颜色很正，很实惠，帮妈妈买了两件，妈妈都很喜欢，是磨毛的，也是全棉的。太实惠了，店里要100吧
很棒的一款！特显瘦！超级喜欢！准备再买一件
收到了宝贝寸衫，质量很好，穿的合身非常满意谢谢老板！
衣服太棒了，纯棉面料可以贴身穿的哦，已经第五次购买了，商家态度非常好，物流速度也快 ，太满意了，性价比高，朋友买的69的居然和我收到的一样的，她很郁闷，哈哈，现在也果断收藏了这家。
衣服全棉的，很好的宝贝，推荐，好评，全五分。
物流快，服务好，衣服和所描述的一样好。谢谢！下次还会再买。
货真价实，面料舒适，做工精细，很满意的一次购物
挺好，是纯棉的。物流挺快，好评全五星
棉的 正好 没试呢 舒适 还好 很好 快递很给力
质量很好，物流很快，颜色比图片稍暗，但还满意，好评
宝贝已收到，质量非常不错，穿着很舒服，已经是老顾客了，非常满意。
质量挺好，客服不厌其烦回答我的问题，不错，值得买
店家推荐的码数刚刚好，很满意，是纯棉的，纽扣也特别细致，很好
再次购买，很不错的，质量好，性价比很高，发货速度快，
卖家发货快，衣服物有所值，不错，感觉很好。
购买第五次了，真心喜欢这家店的衣服，价格合理，质量做工都很精致。面料舒服，没有色差，颜色也很正，买了好几件了、没有出现掉色起球的问题，绝对好评！
质量真的很好，手感不错，合身。 物流很好，快递员服务态度很不错。
货已到手，真心觉得很好。超级喜欢，感谢客服给推荐的颜色超级理想的。
很合身，很舒服，很合适
做工：衣服很不错，尺寸也正好。很满意！ 服务很好，物流也很快！。
衣服是棉的，做工很好！发货快！快递也快！五分！！
衣服是纯棉的，洗了有点缩水，我169CM56kg穿上有点宽，不显腰身，衣服有点短，只能当个打底穿，衣服色差有点大，整体不是很满意，实话实说，不过价格便宜，习惯好评
发货快，服务好，关键是衣服质量好。值得购买。
`衣服收到，质量很好，商家服务很好，很合身，值得购买。
衣服材质不错，挺柔软的，特意买大一码，穿着舒服，扣子非常好看。下水洗了一下，稍有退色，颜色基本没有偏差，可能拍照时灯光打得太亮的缘故，图片上衣服的色彩比较鲜明，而实际要稍暗点。
衣服很好看，穿着很舒服。喜欢朋友赶紧抓紧下单，勿失良机
衣服收到了，面料很好，颜色纯正，很喜欢，穿上很舒服，特e亲肤，谢谢商家，下次还买两件送家人。
色正，不褪色，不e
刚刚收到衣服，看着很好，物流也很给力
不是很理想，和图片不一样 ，而且还太大了
衣服质量确实很好。纯棉的，做工也很细致。绝对好评！
做工好，是纯棉的，满意。
上身效果不是很理想，没有图片上那没好看，颜色暗了很多，很失望！！！
收到了宝贝寸衫，质量很好，穿的合身非常满意谢谢老板！
一共买了八件，自己四件和妈妈四件。
很好  好舒服
找穿着一下，挺合身的。
质量很差，千万不要买
衣服收到了，手感不错，颜色有些色差，本来想换的，但是吊牌没直接挂在衣服上，只是挂在纽扣那里，被我一不小心抖掉了，没吊牌就换不了了，只能算了，还有就是客服推荐的码数有些偏大，就这些了。
宝贝不错，刚刚合身，颜色跟网上描写的是一样，质量也好，下次再来拍
颜色稍微有一点色差，不过也挺美看的。
有色差，但是宝贝质量不错，穿着很舒服
上身习效果不错，同事说好看有合算。
给妈妈买的，她很喜欢，质量不错
宝贝收到很久了，今天才来评论，宝贝很好，不掉色
好好好，物流非常快，质量也好
收到就迫不及待试穿了，非常好看，冬天也可以当打底，不错
收到以后就立马试穿了，质量很好，料子很舒服，上身效果也非常好，特别满意。
挺好的，合身。质量还很好。满意。
衣服很舒服，感觉不错，好评，价格也不贵
衣服很好，版型超级修身，穿了以后评价的，洗了不掉色不缩水，在这家买了很多次衣服了，客服态度很好，发的快递也很快，好评好评好评
衣服质量真的不错，纯棉，没色差。喜欢的朋友放心的买吧。满意物流。五分好评
高端大馍n次，值得信於x。大邸
衣服是替朋友买的，说实话质量真心不错～掌柜的服务态度很好，物流速度快。好评！
衣服很好，衣料舒服，值，很值！满分。
宝贝面料舒服！颜色好看！朋友喜欢！满意！
衣服很合身，面料也好，客服也好，物流也快，非常满意。
服务好，质量好！很不错的衣服。好评
衣服质量好手感不错大小刚好喜欢的朋友赶快下单吧
很合身，很靓，良心卖家，必须赞一下
宝贝不错，穿起很舒服的，快递很快，老板服务态度很好，必须好评
衣服做工非常好，面料柔软，可以说是物超所值，收藏了，有需要再来。
好 好 还可以 满意
物流很给力，没几天就到了，料子不错，穿着很合适，尺码大小合适，棒棒哒，很洋气，百搭
满分，很好穿上显瘦，还会再来
衣服非常完美，给朋友在这家店买了10多件了，面料很好，做工整齐，也没有走线的地方，价格方面更是实惠，真是一点挑不出毛病，出新款还会继续购买的，物流速度也很快，客服态度非常好，总之全5星好评
第二次买了 头一次帮同事买的 感觉挺好看就给自己也买了一件 开始还担心不合适 结果一试 挺好的 好评！
真心喜欢她家的宝贝，衣衣收到后非常惊喜，物流也很棒，下次还会再来的。
物流快，客服服务好，衣服也很好，物超所值，非常喜欢
衣服质量还行，服务很好，物流有挺快的，赞一个
很漂亮，面料也很好，值得购买，很喜欢
面料、做工都不错，很喜欢。物流送货及时，M意。
质量一般，不是纯棉的，尺寸有误，有线头，洗过后皱巴巴的。不过呢，1.便宜 2.不掉色3.无色差。毕竟这个价，差不多吧。
拿到后试了试，贴身穿稍微宽松点，我身高167，体重123斤，买的XL的，衣服布料质量不错，春末夏初穿刚好，颜色比图片浅，看来选不好颜色上身效果也差点，不过物流挺快
衣服质量还蛮好的，穿着还不错,不过有点容易皱，还有这个码数真的。。。小了，本来怕瘦了穿不上，结果衣服穿着还蛮宽松，就是小了，不过总体来说还是不错的，
非常棒的衬衫，一看就是纯棉的料子摸起来非常舒服，衬衫也非常厚实，四十几块钱的价格买的简直是赚到了，红色超级好看，跟商场一两百的差不多
商品很好，穿上很舒服，物超所值，物流很快，很满意，好评
衣服蛮好看的，喜欢，还不错，好评
衣服收到啦！穿着很显肤色，而且质量也不错，扣子是比较有特色的。很喜欢呢，特意拍了几张照片，大家参考一下
速度飞快，衣服物美价廉，非常合身，赞
YY收到了，颜色有点偏浅色，湿水之后才和图片一样色，还可以接受，上身效果也很精神，很休闲。
做工：面料柔软，做工好，无色差。好评。
这款衣服非常好，老板发货很快，服务很好。快递很快，给满分。
很漂亮，满意，快递也快，五星好评
是纯棉的 好评好评好评！
帮同事买的很满意
衣服很好穿着很舒服美价廉值得购买
有点色差，看着感觉与图片不一样
衣服面料非常好呀！！！买了两次了～～很舒服也很好看！特别是领子～
穿着很舒服
这件尺寸刚好
质量很好，布料舒服给好评
少了一颗扣子
一般，不是很喜
挺厚实的！轻微掉色！尺寸偏小！大体满意！
非常满意，衣服质量很好，是纯棉的，格子也很对称，物流很快。
一般般，外面会起毛
被骗了，色差特别大，客服推荐的码数也不对，差平，以后再也不来这家了
很好看。质量也好
衣衣质量不错，大小也合适，很理想的一次购物了。
可以，衣服很合身
衣服好看，非常满意，很好看，颜色不错，质量也不错哦！
宝贝收到了，布料很好，大小刚好，老板服务热情，很满意的一次购物。
这个价钱真是太值了，质量非常好，也很好看，老妈很喜欢，下次还来哦
面料不是很好
格子衣服很好看，现在穿正合适，很百搭穿上很舒适布料不错，物流也很给力哦
不错
颜色不是很好
帮妈妈买的，妈妈挺喜欢的！
还不错，就是领口有点偏小
衣服漂亮是棉质的，码偏大一点
衣服不错，洗了之后穿的
买大了，又拍了两件小号，好评
给妈妈买的，衣服很好?妈妈很满意，是棉的颜色可以的想再买一件
好看合身
帮人买的没见过衣服
收到货试穿,刚好,衣服也没色差,是全棉
是棉的穿着舒服服务很好
码子买大了，不过整体不错，可以当外套穿
弹性不错。 尺码准确。 做工不错。 服务态度好，物流快。
跟图片一样
宝贝隔了个假期今天终于收到了，布料很好够厚，缝纫的线条很直，扣子都很精致，这是我买过同等价钱质量最好的衣服。可能是我太C了，选了中码感觉还是宽了点撑不起来，不知道洗后是会变宽还是会变窄
看起来不错，不过轻轻用两个指头搓了下，怎么有起球的趋势？还有能问下亲亲们么，那股薰人的味道是怎么回事呀？??
衣服不错，穿着合适，颜色有点淡，没有图片上鲜艳。卖家发货速度快。
对比了好几家 最终选了她们家 收到以后 感觉没有色差 而且面料摸着也很舒服 比我以前买那个划算 快递两三天就到了
不错，五星。物流很快，五星。
已经第二次购买了，上次的买的3XL孩子穿上稍微有点小，孩子非常喜欢衣服的款式面料也舒服，建议还是选大一码吧，全面的洗过稍微有点缩水。
布料不错，就是有些厚，不适合这个季节穿，比较适合清凉一点的天气，留着冷了再穿吧，不然非热死！服务态度一般，买两件不同色的，却给我发两件一样的颜色来，我也懒得退货了，太麻烦了，这里对那些要买的买家提醒一句，一定要备注买，别像我一样，只在客服那说而已，虽然客服说会发两色来-_-|||却发了同色的两件，我真是很郁闷啊
衣服收到好久了现在才来评论，我今天穿了同事们都说好看价格实惠值得购买
面料中等蛮厚实的绒布的，尺码正确，本想在买其他颜色的老板涨价了，可惜。等待机会。
第一次天猫购物，可并不满意，衣服颜色显得老气，没有照片上的青春亮丽
衣服以收到，非常满意，穿着刚刚好。，这次买的最满意。而且价格也很实惠。是纯棉的。我会介绍给朋友买的。
东西收到了，卖家服务态度好，衣服质量更不用说了，真心不错哟，价格实惠，颜色也很正，喜欢，下次还来
全棉的上身效果很好，皮肤显白，尺码不偏，正码。 同事们都说好看，以后还会光顾！
很不错的衬衣，面料柔软舒适很亲肤，做工也很好
衣服收到了，手感不错，颜色有些色差，本来想换的，但是吊牌没直接挂在衣服上，只是挂在纽扣那里，被我一不小心抖掉了，没吊牌就换不了了，只能算了，还有就是客服推荐的码数有些偏大，就这些了。
衣服穿上挺好看的，也挺舒服的，质量还可以，价格又这么便宜，给你赞一个。
之前帮嫂子买了件同款都说物有所值，这不降价了赶紧给自己囤一件，卖家还送了小礼物，么么哒！祝卖家生意兴隆！
上次买过两件s码，质量不错所以追加了一件，结果这次来的是145/72A上次是150/72A，看着差不太多，但我穿在身上明显小了，还好有个瘦子同事，颜色也还不错就让给她了！尺码方面希望统一一下！
衣服质量真心不错，面料很舒服，不起球不掉色，也基本没有缩水，买了好多次了，真心喜欢这家店衣服，还会继续回购的
衣服颜色很亮，妈妈穿着很显年轻。这家店的衣服，每一件都很喜欢，就和口红一样，各颜色都来一件都不嫌多。
颜色跟图片上一样，不怎么掉色，就是拍大了点，总体喜欢
码数拍小了，退货重新拍，客服很爽快的帮忙解决了。效率很赞~衣服也很赞~五分好评！
衣服非常好是纯棉的哟、一般不评论，还会回购的祝老板生意兴隆，为我们老顾客提供更多高品质，低价格的东东～
颜色漂亮！和图片一样。衬衣面料舒服。大小合适。喜欢！
衣服可以，就是和图片一点点色差，总之还可以吧！我现在照的图片就和衣服亮丽些，好评
衣服收到了，看上去还蛮好的，还没有下水，下水以后不知道怎么样。这个价格应该是可以的。
第三次买了，婆婆超级喜欢，非让再买两件送人，质量真心不错，性价比高，还会在光临。
质量很好，以后没有掉色，纯棉的，身上面料没有起球，就是袖口内边有些许起球。贴身穿真的很舒服。纯棉的，面料也很厚实。很满意的一次购物。
衣服是纯棉的，穿上舒服，大小也合适，不错，值得拥有
宝贝不错，质量挺好的，物流超快，喜欢的感紧下单哦
质量不错，面料也不错，就是洗的时候有点小褪色，还有点掉绒毛毛，不过整体还是不错，包装精致，尺码也标准
衣服挺好的，料子摸着很舒服，还有备用纽扣，可能是我太瘦了穿着有点肥
质量还可以，可是感觉不好看，身子短，袖子正好，164，90斤，拍的s码
宝贝收到了，就是有点色差，料子不错，穿着好舒服。给好评
宝贝包装和质量都很赞，值得拥有，还在等什么，抓紧购买吧
东西收到了，卖家服务态度好，衣服质量更不用说了，真心不错哟，价格实惠，颜色也很正，喜欢，下次还来
衣服满喜欢的   就是又点让我失望    袖子这里有个破口
衣服是纯棉的，质量也挺好，给妈妈买的，穿上很显年轻
这衣服，一点点都不好，还有个破洞，给买家说，还说是老鼠咬的，你们看看是不是老鼠咬的 ?便宜没好货，
衣衣颜色深绿色的地方太多，与图片上的颜色不大一样，图片上是红格地方多一些，比较好看，拿回来心情不是很美丽，想退来着，价位便宜料子还好，退货换款太麻烦了，客服服务态度很好
宝贝在定制三天就收到了，物流特快，宝贝质量很好，穿着很舒服，喜欢的赶快，不要犹豫
大小合适 收到我就洗了洗 不缩水
物流快，服务好，衣服和所描述的一样好。谢谢！下次还会再买。
质量不错，不起球，不掉色
买了十多件了，都说好，五分
买了十多件了，都说好，五分
还可以，袖子稍微长了点儿，实物基本跟描述相符，好评
衣服还不错，颜色很好看，衣服长短合适
质量很好，大小合适，洗了也没脱色
面料还不错，摸着挺舒服的，上身效果很好，刚刚合身
感觉挺好的，很想再买件
穿上胖胖的   很凉快
衣服很好
衣服挺好
衣服挺好的
不错，就是打开后有异味，但洗后就好了&apos;
尺码要重点关注一下
衣服很好，价廉物美，物有所
质量挺好，客服不厌其烦回答我的问题，不错，值得买
衣服一般,买回来跟图片颜色相差太大
很喜欢   二次购买
东西收到了，没有想向中好。
第三次购买本身就很说明问题了吧
包装的很好 发货快服务态度好 穿着好看又舒服 很满意 耐心
尺a正 l快，物流o力
衣服很厚实 物超所值 一打开好惊喜 这个价格比跟商场一百多的还好很多  但是这件做工也要更好 这件衣服直接配打底或者是单穿在里面都很好看 一点色差都没有  而且洗水不掉色
就是小了，其他的都还好
面料很柔软，纯棉的
卖家秀很漂亮，我穿上却显土气，挺显腰身的
质量很好，买了两件，穿着也舒服！推荐大家值得购买
还可以。，就是太短啦！
衣服很不错，是纯棉的，试穿了一下，感觉不错，小伙伴们可放心购买???
好，非常好，买了好几件了。
帮妈妈买的，她说挺好的，洗了也没掉色，
收到货已收到，质量很好，喜欢。
质量挺好的，决定再买一件
衣服是纯棉的！质量很好！洗过料子还是很好。穿身上也很合身，挺不错的！还要再买一件
颜色比图片深点，不过还行，蛮好的！！
衣服质量很好。穿着也可以。
衬衫到了，没有图片上的颜色靓，将就穿吧
衣服面料还可以，上身效果不错
太硬了 一般 太大了
上身效果挺好，面料纯棉
衣服软软的穿着很舒服是我喜欢的版型
很好，穿起来舒服～
差不多还好
衣服很好穿，布料很软，我很满意，
很好，很好，非常好，买了三件衣服，他就是不给我便宜。
宝贝很喜欢，大小也合适，质量也不错，五星好评
衣服修身，没有色差！卖家服务好！发货及时。
合适，好评！
可以很满意
可以，但洗后有些缩水
刚洗过了。还没穿。干了之后穿穿看，好的话再准备入手其它花色。
面料很不错，大小刚好，一次买了两件。下次还来买。
不错 值得购买
还可以，已好评
衣服不错，颜色和描述的一样
亲，衣服收到了，试了一下还好，就是好像袖子大了有点，不知道洗过后，会不会缩一点水还是好评
衣服质量不错，第三次购买了，穿着也很合适。
可以，就是颜色有点色差。不过还好了！
质量远远超过价格，就是稍微有一点偏大，客服人也很好的
颜色很正！是j我想要的！洗过了才来评价！不掉色！很好的棉料！我喜欢！
主要看气质，我穿着就像老太太??
衣服面料很好，收到之后马上试穿了一下还不错，就拍了几张，下次光顾
刚收到，先好评
上穿效果很好，很修身质量也好满意
挺好的，感觉质量不错
实物和照片有区别，广告上的红和蓝都是很温和的，而实物颜色都很重，特别是那个红，，。唉！郁闷啊！
哈哈哈哈很喜欢good
质量很好，很厚实，穿上非常舒服，好评，已经又下单了一件！推荐大家值得购买！
宝贝收到了，非常喜欢，刚好适合这个季节穿，颜色内有色差，尺码正，喜欢！
衬衫质量很好，穿着舒适
不错，挺好的，第二次购买，很赞。
是厚的衣服，夏季不能穿。质量很好
好看，质量好还便宜。还会再来。
第二次买了，料子柔软，做工好，合身！发货和物流也给力！
衣服有点旧旧的，颜色比图片上的浅
非常漂亮的衣服，质量也好！
还可以\\帮同事买的\\就袖子长了点.总理来讲还是很好的`打5分吧
衣料很满意，很合身，主要是胖人也可以买到，心满意足价钱合理，值！
挺好的很喜欢
很合身，很有型
不错挺合身。
飞常好尺码准放心购买4x145斤肥子合身，给好好好好好平
刚开始穿上时，感觉领口有些大。我平时穿L尺码的，这次还是买的这个码数，没洗前穿着有些肥肥的，就想这个纯棉的面料洗过后肯定缩水就会很合身。结果是真的，亲皮肤的穿着，暖暖的，就是我自己选的颜色有些些偏暗。这个是短款的，没有盖住PP。面料舒服手感好值得购买价格还实惠 好
衣服不错，快递快
与图片一致没色差，挺满意的。
宝贝已收到，衣服质量很好，尺码也很标准，以后买衣服就选你家啦！
衣服不错哈，穿着也可以，店家人很好，下次还来你家买。超喜欢。
这个没图亮
不错，质量挺实在
不错，颜色不是很亮
衣服不错，是棉的，到手就被同事分走一件。
稍微有点大，不知道洗完会不会缩水。其它的都好。
颜色偏暗，没有照片那么亮。
真的很漂亮，质量很好，非常满意。谢谢店家。
今天收到的衣服，打开看了看，质量真的不错，太棒了? 下次还会在光临的
衣服质量好是纯棉的一次买了两件，这都是第二次买了，好评五分
全棉面料，摸起来特别舒服，洗了也没掉色，非常喜欢！
宝贝超级棒的，老妈很喜欢自己上身了&hellip;&hellip;
质量还行，洗后也不退色，唯一不好的，这色差太大了，二八芳华，一上身秒变芳华她妈呀，我去&amp;#39;........无语了
质量好手感不错，就是色差有点偏暗，
刚开始买，结果同事说这家的质量好，纯棉的穿起舒服，码子正规，客服也到位
严重缩水变形，还气球，非常不满意
衣服棉的很不错，本人150身高，体重90斤穿s吗码的刚好
衣服颜色很正，刚收到就洗了洗也不掉颜色，很喜欢，??喜欢的朋友赶紧下手吧！
穿上很舒服哦，我是粉红控，一口气买了三件，大小合适。下次再来
这个客户有点胖，很难买到合适她的码子，衣服她很喜欢
衣服质量非常好，穿起来很舒服，物流很给力，还会光顾。
特别合适，就是喜欢这种宽松点的大爱！
衣服面料超好，上身效果超美，喜欢的朋友速度哈
衣服布料不错，颜色和款式如图片一样，有一点遗憾是两边肩膀有偏差，不一样宽，就这样吧，这个价钱也懒得换了。
衣服太好了这是买的第二件以后还来买尺码都很合适
95公斤?穿着刚好，稍宽松不紧
和描述一样，衣服很修身，没色差，做工很精致。快递也很给力。
衣服大小很合适，非常的软，穿着也舒服，布料完美，在店里至少要几百。而且穿着也很显腰身，非常满意，推荐大家购买。打算再买其他的颜色。
宝贝已收到，试了试很合身，做工非常精致。
手感不错
码子偏大，店主说大一号宽松点，现在是根本不能穿
质量不错。推荐
质量不错，挺好的
买大了。送人了。又重新拍下
很好，女儿很喜欢
亲，衣服收到，质量很好，值得信赖上身很舒服所以又买了一件
衣服很贴身  不掉色
颜色很差，灰蒙蒙的没有图片鲜艳
质量很好，喜欢~
很好，就是领子有点厚，很特别好。
物流快，服务好，衣服质量佳。
衣服质量好是纯棉的一次买了两件，这都是第二次买了，好评五分
N次购买，很喜欢，隔壁嫂子看中了再买2件。五分好评。
上身可以，158，105，l号刚好
好看，穿起来感觉好年青
衣服不错我喜欢还帮朋友买两件
很好，想买的赶快买吧，我感觉很好
有点小了
布料真的很好，前面买过一件，就是好所以追加了一件。好评。
这衣服还没穿呢就有点起球，一点都不直这个钱。不知道退回去了。哎
衣服已收到，差评！付款后给老板发信息说，发货前一定要检查格式对齐的衣服在发货，还是发了件格式错的衣服！差评！
衣服跟描述差不多，就是尺码非常非常的不标准，超级大，本人168身高，125斤，平时都穿2XL，这款根本没法穿，起码要大2个号，妹子们下手的时候一定要拍小2个号、反正也不值钱，所以不高兴换来换去了
宝贝不错，手感很好是棉质的，下水后缩小了些，幸好当初拍大一点。准备再买一件。
衣服收到了，但有点色差，货号对上了，可不是我挑的颜色，不过还好，穿着合身，给个满分吧
颜色没有图片上的亮，比较暗，看起来有点老气！习惯好评！
还不错，薄薄的。有点色差，不明显。穿着好看。
衣服真挺棒的，厚实，有点绒绒的感觉，穿着舒服。
质量超好，做工一级棒，不像几十块钱的衣服！幸亏听了客服的建议，不然会大好多！
没想到扣子是这样的，不喜欢这样的扣子。很好看，快递快，薄，适合夏季穿。L码是155cm。备用扣为什么不缝在标签上而要缝在普通的扣子下方？
衬衫上身挺料子挺舒服，就是有点像7、80年代的衣服，
是棉的，放心买，颜色没有选好，穿着有点老气，将就吧，难得换了，这个价格也值得！
看看这衣服太差了也不知道这样的衣服卖出去了多少
今天刚收到衣服，就迫不及待的打开一看，太失望了，还不如我以前买的20几块钱的衣服，质量太差，色差太大，请大家都不要上当哦。
衣服?好看～穿上后人也好看了。
磨毛，有点厚本想夏天穿，现在可能只能下雨穿了，一般，无色差，有点偏大，领口和袖口是硬的
宝贝喜欢，大小也合适，满意的一次购物
衣服面料摸着很舒服。穿着很漂亮，
颜色式样都不错
衣服质量不错，是纯棉的，朋友们都很喜欢就是稍微有点色差但是也不影响。好评
整体还不错，就是有点色差
经济实惠，质量可以。
面料不错，客服给我建议的码数有点大，我130斤，156cm,39码大了一点
还不错，故意拍大了点！不厚，薄度刚好
衬衣挺好的，就是有点线头。习惯好评，好评5分。
衣服真的很不错，等过几天再来一个红色的
衣服颜色没有色差！包装上当次！穿上很美！码数偏大！会缩水的！
衣服我已收到，颜色有点重。穿上很舒服。还可以吧？希望卖家发财。
衣服已收到，大小合适，面料也好，物流很快，昨天下单，今天就收到货了，如需要，下次还会来哈，不知店家有没有男款格子衬衫？
上身效果不好，肩膀那很宽，腰围那狠窄，不知道是我体型不好还是衣服版型有问题，身高160体重105斤，这个37码肩膀太宽，腰围太窄
颜色款式都喜欢，质量也不错
就俩字儿，精致，做工精细，一定回购。
这是入手的第二件，宝贝质量很好，洗了不掉色，大小合适，快递快
很好，第三次来买了，质量很好，很喜欢。也帮朋友买了，都很不错的??
收到货了，这款格子衫是我喜欢的类型，质量不错挺好的。
很好看，和预想的一样，这是第二次买了，女儿很满意，物流也很给力
衣服收到了，试了一下小了，质量还是很好手感很舒服，款式也漂亮，还是好评！
如此大的色差很难接受
就是颜色有点差异，和描述的一样，不错哦
纯棉的穿着很舒服
这衣服还没穿呢就有点起球，一点都不直这个钱。不知道退回去了。哎
这个价位，质量意想不到的好
是我喜欢的，太爱了，谢谢卖家
贷己收，衣服码太大，和图片的不一样太老土了。
你们家4XL真小
我妈妈很喜欢。质量特别好
妈妈挺满意，快递也很快！
衣服是纯棉的，质量挺好，可以说是物超所值，物流也挺快的，客服也很有耐心，这是一次满意的网购，挺开心的。
刚到试穿了，还好，不知道洗了会不会缩水
很好，我非常喜欢。
很差  不知道别人收到是什么样的  我的定的是小码  估计发的是大码   服务态度挺好的
质量挺好的，穿上去也很漂亮，我很喜欢，下次还会再来光顾。
颜色穿上没有图片亮
物流挺快的，宝贝质量不错，颜色跟图片一样
好看，上身效果不错
宝贝不错，穿起很舒服的，快递很快，老板服务态度很好，必须好评
还不错，薄薄的。有点色差，不明显。穿着好看。
衣服是买给妈妈的，很不错，是纯棉的，很喜欢！不错，满意！
衣服买大了,162 47公斤,这个码大很多,还未下水 不知退色否
宝贝收到了，非常漂亮和图片上一样，质量杠杠的客服服务非常周到，下次再来！
质量挺好的～第二次买了～婶婶很喜欢
同样是37码，相差一码，是要减肥后才能穿小码的&hellip;&hellip;
很不错色差也不大，买家的服务态度也很好，虽然因为缺货所以晚到几天到，但还是很不错的喜欢喜欢，
快递超级快哦，给快递100分，衬衫没有色差，和图片一样可以放心买哦，纯棉的，厚度也刚好，单穿或者搭撇毛衣都好看！
很好，质量可以，颜色鲜艳，
做工：做工不错，针线很密，没有多余的线头，面料舒适，有点厚，刚好合穿 满意。
衣服面料很好穿了也很舒服，去洗一下在穿了
yy收到了，很喜欢，貌似拍小了一号，刚合身，但愿不会缩水。我高155，体重49公斤，给下单的朋友参考下。
此衣不错，穿上同事都说好
质量很不错。特别的喜欢。换了颜色。依旧很漂亮。很喜欢这个花色。还会再来
还不错，布料很舒服，当外套很好。
快递很快，衣服很满意，喜欢喜欢，料子也符合预想。棒棒的
衣服质量不错，穿着舒服，图案也和图片一样，无色差，版型不错，大码的穿起来也不会臃肿，挺好的
面料不错?是棉的。套在毛衣外面试穿了一下貌似有点小，不该听客服推荐早该拍M码
差评，无语。一次都没穿，洗了一下，就严重缩水，不能穿了。唉，购物需谨慎。
质量描述相符，老婆喜欢快递给力
衣服是棉的，号码也正，很好的一次
衣服还可以，不掉毛
超级好 面料纯棉
有点色差
漂亮，好看，物流很快
以价格，这么好的衣服值得拥有
衣服很好穿着很舒服物美价廉值得购买
收到衣服，看了质量还可以
真心不错！很喜欢，发货速度也很快！
宝贝很好?
衣服我已收到，颜色有点重。穿上很舒服。还可以吧？希望卖家发财。
给老妈买的，老妈说穿的舒服，所以又回购了
这个价位买这样一件衣服真心不错，下次还会光顾
跟室友一起买的，已经透了水晾着了，质感很好，也很舒服，应该不会起球的，也没有褪色，棒棒哒
衣服不错，就是有点窄，买的时候应该买大点
面料很好，质量不错，价格便宜，物流速度快。
宝贝收到?
挺好的。 不会透明 客服推荐我的码数有点偏大。 特舒服 很贴心
上身效果不好，肩膀那很宽，腰围那狠窄，不知道是我体型不好还是衣服版型有问题，身高160体重105斤，这个37码肩膀太宽，腰围太窄
好东西我妈穿起来很年轻。
颜色款式都喜欢，质量也不错
第二次买了还可以，这次是帮朋友买的
衣服的做工，质量，颜色都很满意跟一百多的一样！唯一的是自己拍大了一码！希望缩点水那就更完美了！下次再来光顾这家的店铺
做工精细，不知道洗了缩水吗
这是入手的第二件，宝贝质量很好，洗了不掉色，大小合适，快递快
店家人不错。
衣服收到，面料很好，尺寸表准，快递很快，我很喜欢谢谢老板下次还买你家的衣服。 祝：老板生意兴隆
衣服质量不好，我不喜欢。
妈妈穿正好 好喜欢
挺好大小刚好，不退色不起球
不错，等洗完再追评
衣衣是棉的，洗后不变形，卖家服务态度很好，五分好评
衣服蛮好看的，是我想要的那种，给个好评
基本无弹性。 比较精细。 面料比较软，比一般衬衫稍厚一点。上身很舒服。 发货快，快递也很快。
女友很喜欢，衣服不错，物流给力，大赞
货已经收到，尺码标准，很愉快的一次购物，值得推荐购买。
衣衣很好是纯棉得。
收到了，颜色和图片一样，买大了点。
已经是第二次购买了，质量一如既往的好，值得购买
衣服很时尚，很漂亮，很随身，孩子非常喜欢。
可以！值得购买
买大了。质量一般般
挺好看的，质量好！喜欢！
合身，满意。
衣服收到，物流很快，衣服穿着舒服上身效果很棒，一次愉快的购物。
蛮好的，看中的朋友们赶快购买吧！
宝贝已经收到，质量很好。摸着是棉质的。喜欢。
面料柔软，包装仔细，发货快。
大小正合适，我160高，重108斤，给别人参考。
衣服面料很舒服，计划再买关键穿着舒服，谢谢店家
衣服质量很好，孩子很喜欢。
宝贝收到了，非常漂亮和图片上一样，质量杠杠的客服服务非常周到，下次再来！
质量挺好的～第二次买了～婶婶很喜欢
差评，色差大，没有收腰，丑死了，请不要骚扰
可以是棉的，穿着舒服
面料很好 价格很低 好评
帮朋友买的，她挺喜欢还不错
一般，有点宽松
穿着舒适，大小合适，满意
穿上特舒适，也很漂亮
衣服面料很好穿了也很舒服，去洗一下在穿了
老公说穿了像小孩，我觉得穿着纯棉的舒服，就是袖子有点短，一举手就露手臂十厘米。
不错，挺漂亮的，也合适，赞\\(RQ)/。
买的有点大了，希望能缩水变小点，嘿嘿，是纯棉的，喜欢
衣服挺不错，客服MM态度超好，五星级好评，以后有需要还会再来&hellip;
面料摸起来很舒服，就是我个子高，穿起来有点短，送给我嫂子了，看她穿在身上很好看
跟我一百多买的衬衣也没差，物美价廉，买到就是赚到。
看着还不错，只是有点长。我人矮了
面料是纯棉的，就是收到的衣服和图片有点差距，不是很满意，也有点肥，送给朋友穿吧
尺码：帮同事买的,很棒,她穿得很合身,有一点点缩水,可以理解,是纯棉的.。
是纯棉的很舒服，洗了也不退色。
衣服刚开始码数不对，后来和店家联系了换了，态度真的很好，衣服质量也很好，推荐这家店~
穿上刚好合身，还好没有拍大一码的。
衣服的色差很大   图片上很鲜艳   收到的衣服却很老气的颜色  大家不要被骗了
大小合适，也挺漂亮，我身高169体重62，我买的这个码真合适
收到了，衣服很漂亮，质量也很好，客服态度好，总之很满意
不知道是不是因为光线原因，看起来和原图稍微有点色差。衣服微微有点异味，不过清洗过后就好了，衣服总体还是挺好的，物流态度也很好
衣服质量还不错，下次再来观顾
颜色基本没有色差，没有图片看的那么亮，但基本还是可以的，不掉颜色，洗了没干不知道是否会缩水，这个价格就很好了。
衣服面料厚实，穿着效果好，买了以后朋友都说好，赞
不知道是第几次购买了，简直超级棒啊，质量特别好。
还是不错的，不知道缩不缩水
料子是J棉，很舒服
衣服是纯棉的
衣服很好 给妈妈买的 妈妈很喜欢  下次还买
洗了不褪色
收到宝贝一般般，不是很理想，但还是挺喜欢的！
质量挺不错 客服态度好 163cm 102g m号稍显宽松 能直接外穿
很漂亮，满意
很漂亮，很喜欢
上身效果不错，很显瘦
东西质量挺好的。
质量一般
帮别人买的，朋友说不错
收到货，|量棉的。还未洗
有点色差，不过物流很快
还行！码合适！好评！
第二次购买？很喜欢，质量棒棒哒！
一下拍了两件，颜色和衣型还行，感觉布料比想象的要厚一点点
衣服上身效果好，质量好，是纯棉的，店主服务很好，好评
物超所值!实物与图片相符，穿着合身!
质量不错就是买小了
面料还可以，效果好。
挺合身的，质量还可以
朋友很喜欢，还行。好评
好评，合身
满意，挺好
合身，颜色稍显陈旧
没想到挺便宜向衣服布料这么好，正是我想要的，买了绝对不后悔，我120斤推荐的码正合适
衣服还好吧，就是容易起皱
没有图片上颜色亮
怀着忑忐忑不安的心打开包装袋，一下子有了惊喜，宝贝很满意，质量不用质疑！
一共买了三件，老妈说质量挺好的，棉布料，穿着挺舒服的，洗过之后会小缩水，不老严重，不过棉的就是这样的，衣服包装精致，扣子缝的比较细致，不用自己再加工了，淘宝应该多些这样的良心商家，以后还会来的
不错挺好的合适
货真价实！
买了一件，接着又买了第二件，质量不错，大小合适，快递也超快
面料舒服，好评
衣服收到了，很满意给5分
帮同事买的，她很满意
共拍了两件,妈妈和我都喜欢,性价比高
总体来说   还行吧
面料不错，但是有色差，没照片那样亮堂，有点暗，考虑这个价位，性价比还是可以的
不错的一次购物尺码准确下次再买
东西已经收到了，还不错啊。。。。。。。。
衣服穿起来很好看，也很合身，值得购买哦
宝贝衬衣收到了，质量好，价格实惠，谢谢。
收到了，穿起来很舒服，下次还来
颜色和图片差的太。|丨
很好，物超所值。 很好。
价在那呢，还可以吧
质量还行，洗了没掉色，尺寸刚合适 不知缩水吗？
质量非常好，穿着很合身
面料还好，比较舒服不痒痒，推荐的大小正合适，这款基本无色差，感觉比较适合皮肤白的妹子或外搭套衫做内衬，当然了天仙们随便穿！不过这个价格也有一些瑕疵：扣子比较粗糙，内有线头需要自行剪断。还没洗过不知道抽不抽。总体来说这件衣服性价比还行，就看你喜不喜欢颜色喽，物流也蛮快。
不错??下次再来！
不错?l
不错，价廉物美。
还不错，给老妈买的。
衣服是棉的，很透气死，款式挺好的，颜色也很正，价格实惠，很好。
货真价实店家很诚信，值得信赖
尺码：帮同事买的,很棒,她穿得很合身,有一点点缩水,可以理解,是纯棉的.。
衣服很舒服，感觉不错，好评，价格也不贵
收到，偏大点了，
面料舒适度：料子是全棉的,很舒服,赞一个。
挺好，是纯棉的。物流挺快，好评全五星
衣服质量还不错，下次再来观顾
面料，款式都好，喜欢。
还不错，物美价廉，挺好的，穿着舒服，快递也快，很喜欢。
衣服面料厚实，穿着效果好，买了以后朋友都说好，赞
先好评吧，你服被我买大了，我把它送人了。
很不错。没有色差。洗一下就可以穿了。
衣服洗了特别容易皱
颜色没有图片亮
衣服很满意。必须给?
帮朋友买的好评
老婆非常高兴
给妈妈买的，还不错！
老婆非常高兴
很好看，很喜欢，料子也不错
衣服很好，穿上刚好合适，卖家态度很好。好评
与图片相符，是棉的
宝贝收到，质量不错，决定在够买两件
质量不错
质量不错
质量不错
和图片一样
非常漂亮
有点偏大
很合身，很靓，良心卖家，必须赞一下
质量还可以
喜欢，很好~！
不错，好评！
不错，好评！
一次不如一次没第一次买的质量好
好，下次有需要还会再来的
还好，还没穿呢，不知道洗后怎样。
看着质量真不错，衣服颜色有色差，偏暗，总的来说，值得这价格
一一次买了两件很满意的一购物
还好啦，反正都是老顾客了！
还好啦，反正都是老顾客了！
质量不错，面料也舒服
好，下次还来本店选购&hellip;&hellip;
面料很好，棉的 修身显瘦，我下单M号还有点大 体重适合M号，身高适合S号，也能穿就偏大一点 太麻烦就不换了 还是很满意的一次网购
纯棉的，回来我就洗了，不褪色，穿上正合适美美哒！
很好物有所值，很喜欢。这是第二次买了。
价格挺贵的，不议价
衣服很好  手感不错物流非常快
包装很好，衣服很舒服。
还可以，客服推荐的号有点偏大
面料柔软舒适，喜欢bf风格的姑娘可以拍大一码，平时穿s的拍xl比较宽松休闲，不会太长～上身版型很好看
质量棒棒哒！
质量挺好的
感觉不错 穿过后再来评价
还行不错！就是物流有点慢
宽松，舒服
妈妈说不错
婆婆挺喜欢
妈妈很满意
刚好合身，物有所值，赞一个?
是朋友买的
质量一般，没有图片的颜色亮，有点色差
可惜有点掉色，颜色不像图片那样，颜色有点老沉，不过我还是给五星
质量很棒价格很实惠纯棉布上身好看
物流服务都挺好的。唯一不好的就是色差有点太大了。本来买给20多岁的人。最后买回来像40多的人穿，建议年轻人不要买。
衣服色差很大，摸着都不像纯棉的，太难看了。
衣服的尺码很合适，颜色也很正，虽然是初次购买，但是很满意，如有需要，下次会再次光临此店
衣服和描述的一样，就是同一个号的衣服颜色不一样她的大小都不一样，同样是你们的衣服，不知道怎么的。
是那种会起毛毛球球的料子，摸着倒是挺舒服，估计穿不了多久
收到衣服了，质量不错的。就是尺码是不是有点不准，选了最小码的，还是感觉有点大，袖子有点宽
妈妈很喜欢，不褪色也是棉的。穿着很好看。以后还会来买的。
厚度适中 纯棉亲肤 衣袖太长
超级喜欢，上身效果很好，好评
衣服拿到后和图片上一样的，老妈说穿着舒服，大小合适，很喜欢。满意。
面料不太好，洗一次就起球了，不值这个价。
弹性不错 透明度不高 做工挺不错 面料不错，比较舒适
非常满意 非常合身 准备在买两件
衣服颜色不是很亮，没照片上的好看，面料一般，价格小贵
好评！我一次买了两件！买回来很喜欢！就是有点色差，不过不是很大！不影响！
好，帮同事买的
宝贝收到了挺好的，纯棉面料衣服穿着也合身就是物流慢了些好了，就说到这里了，下次还会光顾的。
衬衣很好，，
衣服不错
不错的衣服。。。
宝贝不错
衣服不错的
袖子上有明显接线不太理想 是纯棉的且不掉色 总体还不错
衣服质量挺好的，就是颜色比图片上的暗了点，但这个价格算是满意了。
第二次购买满意！
衣服较长
色差好大，还起球，穿了一天就皱了，
和图片相差也太大了吧！
还不错吧你，买大了点，不退了
亲，衣服收到了，质量很好，卖家态度也好
收到了还不错很开心
很快就收到了，非常好！
做工不错   面料也很厚   是我想象中的料子   大小正合适   赞
质量挺不错的，给妈妈买的，穿上合适，纯棉的。
物流很快，就是晚上有差别
颜色好看也挺合身
面料舒适 无弹性 尺寸合适，就是袖子有些偏长 不错 不透
速度真快，第二次购买了，洗后略微缩点水，不影响穿，赞一个！
质量很不错，棉的！但是袖口会起毛毛，可能是棉的原因？
这是一次非常满意的购物，这么低的价格还能买到质量很好的衣服，真的是有点没想到，也没有色差，以后还会光顾的
第二次购买了、一直很好、
宝贝是全棉的，穿上很舒服，就是实物颜色咋没图片亮呢！
棉的，不错哦，第二次穿，挺好的
太长了，不好看，而且肩膀上穿起看起很怪。穿不称&hellip;&hellip;&hellip;
没跟卖家沟通直接拍的，买大了&hellip;&hellip;打算去修改一下尺寸。 面料可以，无色差
实物和图片没差，衣服的布料质量很好穿着很舒服，百搭款
衣服尺码偏小，然后重新换了件，这件衣服不是48元，这件衣服要60元左右，以后还是实体店买，因为这联并不合算，第二是衣服也不合身。
很薄，到还是不错的，领子很硬
挺不错的，物流也超快，前天拍的今天就到了，就是号有点大，以前我穿俩x的，这个一个x还肥呢
面料一般，穿在身上特显胖，不修身。
快递很给力，面料很舒服，也很实惠，虽然选的颜色不大适合自己，不想来回换，打算送人，全五分
买的最小码还是有点大，但不影响我对它的喜欢
应该是布料的，稍显厚实，欲有所值
衣服质量不错，试穿了一下胸部有点紧，其余的都挺好。
面料柔软款型漂亮，搭配黑皮衣更拉风。
衣服质量不错，码子也正，唯一就是没图片鲜亮
女儿选的颜色，虽然有些小色差，但还是很喜欢。这两天有事收货晚了，抱歉。
挺好的，喜欢
很合适很舒服
好，再来一件
还不错的，舒服！
衣服应该是面料的，感觉还可以，但是褪色
东西收到了，衣服觉得挺好的，快递卖家服务态度好，好评.
质量确实不错，是全棉的，穿着舒服，很合身很漂亮呢，大爱
值得购买
物超所值
物有所值
物超所值
很好  是棉的
价廉物美
非常满意
值得购买哦
还不错，是棉的
我妈很满意
质量不错，还可以
纯棉面料，颜色不错，上身效果很好，挺满意
衬衫质量，颜色，特别好  ，价格也不高 ，推荐别人 。。。。
不错，厚度够用
态度非常好
有色差，买来给妈妈做事情穿的，买了两件，大小不一
物流很快
很喜欢，物流很快，穿着看起来挺精神的，赞！
不好太差了
宝贝收到了，面料是我需要的，平时穿L码的衣服宽窄正好，就是有点长。其它都非常满意。
很好喜欢
妈妈穿l码刚刚好，我穿m码也合适。质量不错，穿着舒服。下次还会光顾。
衣服收到，很不错。值得购买。好评
真的很好哟
还不错呢
值这个价
手感很好
还不错哟
还不错呦
质量不错，挺好的
商品还不错，很合身，物流也很快。大赞
不错，妈妈很喜欢
不错，好好看，老婆穿上很喜欢，价钱也便宜，性价比还可以。
给朋友买的，质量和面料都非常好。朋友非常喜欢，希望你朋友们都快快下单吧。
实物与图片有很大的色差，不如愿，凑合穿吧。
唉！衣服上有两个吊牌，不知道怎么说，我穿着有点大，有点失望一次购物
衣服面料感觉不错，有点小色差，推荐的码数也正合适，物流也挺快，客服服务也很好
面料很舒服，颜色也挺正，给男朋友穿了居然也合适做个情侣装，~(@^_^@)~
和图片的都不符合，也不是图片上的那种宝蓝色，衣服完全没了描述的那个鲜亮，颜色有些暗淡
衣服质量可以，就是颜色有点淡，没有网上的
做工：衣服做工不错，大小合适，颜色也没有多大偏差。
超级稀饭！(*/&omega;＼*)质感超好耶！稀饭稀饭！
面料超级好。穿上去好舒服。认定这家了。
试穿了一下，感觉挺好的，
真好看，质量也棒棒哒
买了这么多天才来评论，穿两天就起球，超级不好，不要在买了
老妈穿的很好看，是棉的，就是略有点缩水，毕竟是棉的
质量好，胖子都穿的做工帮！
洗过了，基本没缩水，刚收到，一看号码觉得太小，平时穿XL，这个L号穿着略有些瘦，不过还能穿，就不换了。穿着很柔软不错。
衣服上身效果不错，质量可以，有须要的欢迎大家去卖。
帮同事买好几件啦？这次她穿大小正好，质量依旧很好！
衣服收到了，质量很好，穿上很合适，我很喜欢。我刮奖区，得2元红包。写好评语。&hellip;丶一一
客服推荐的码有点大,质量很好,快递有点慢
经典格子衬衫，不错的选择，摸着手感好160CM，50Kg，37L，大了点，等长胖
起球。跟我单肩包磨到不忍直视。
物流那是一个坑
我只能说一分价钱一分货，衣衣收到后打开有味道，颜色也有误差，吊牌只是随衣服一起包上的并没有感觉是属于这件衣服的吊牌，而且洗完之后掉色很严重，我是看颜色好才买的，现在看了洗过晾干的衣服很失望，如实评价其他人谨慎选择吧
买了三件啦！这个料子确实不错，比我想象的那样好，没买的朋友赶紧下手吧
第二次买了
面料摸上去还不错，试穿了效果也挺好，下次再光顾，赞
不错，没有色差，性价比高
不错哦，比想象的好
服务好，质量好！很不错的衣服。好评
衣服收到了。帮同事买的，同事说很喜欢。质量也岗岗的。穿的好还会再来的。
衣服比我想象的好，是全棉的，尺码也正好，以后还会来买
衣服收到了！布料很柔软款式也不错，穿上去显瘦，老公说好看！
衣服是全棉的，就是显老气。
物流配送非常快！
不错，质量挺好的！
衣服很好，好评
衣服很好，好评
衣服还可以，就是推荐的码有点嫌大，换又嫌麻烦，图案没有色差
没想到这么快就到了，衣服面料很舒服，做工也清爽，穿上朋友说好看，于是晚上在上班就迫不及待的洗了。谢谢客服的推荐。
纯棉，但是有色差，不过穿着很显身材
良心卖家，物流速度很赞，衣服质量也不错，比较柔软，以前在艾格买的，这个价格几乎只是它的零头，点赞，推荐，推荐，哈哈哈
总体还可以，就是有一点点色差
修身显瘦，满意。
衣服绝对的纯棉。样子好质量也好。以后买衬衣就你家了。
穿后再追评
质量不错，挺实惠的，不过我有颗扣子钉反了，钉在了衣服内侧。
是全棉的，尺码准，不掉色，没色差，性价比超高，值得购买，值得购买，值得购买！！！
质量很好，也很合身，物流也挺快的
不好意思这几天很忙忘了确认收货，宝贝真真是好极了，穿上身很好看
还不错哈
衣服非常好 大赞 第二次来买啦 入手三件 修身 显白质量还好 没有色差 性价比非常高
是棉料的，洗了有褶皱，没褪色，贴身很舒适。店家服务态度也很好。还不错，值得购买。物流也快，赞一个
收到了，很合身，卖家态度很好，祝卖家生意兴隆
衣服给图片上的颜色有偏差，而且尺码跟平时穿的尺码偏小。
衣服买的很好，物流也很快，买的很值！
第二洗买了。
衣服质量好，棉的，洗过以后，柔软，舒服，价格低，是女士春天的必备衣服，快递一般，有问题，客服可以帮助解决，这家店非常靠谱，
不知啥情况，按卡片扫了二维码加微信没反应，结果找客服见截图，开始有人应，说明缘由后紧接着消息都发不出去了，也是醉了，这不是欺骗消费者嘛
宝贝收到了，物流挺快的，衣服面料软软的挺舒服，颜色也和图片上一致，总之还不错，需要的亲们赶快下手吧。
很好，很好，好的不得了。
上身效果好，就是有掉绒毛
有点暗
衣服收到了，是纯棉的，感觉挺好的，试穿一下，觉得有一点点宽，颜色没有图片上的亮，其他的还好吧！物流很快！
多穿几次，面料有点起球
之前买了一件，朋友看到很喜欢，又帮她买了一件。朋友说质量真的很不错。
宝贝非常好，大小尺寸正好，真的是全棉的哦， 好评好评。
第二次购买了
收到后马上试穿了一下刚刚好！颜色也很喜欢；满意！
码子合适，穿着舒服，没有色差
衣服质感很好，没有色差，本人173穿38的正好。非常满意的一次网购！PS：拍照技术不好，实物效果更好。
衣服比较厚实，颜色比图片稍暗，还是物有所值
扣子很松，就要掉了一样！！
衣服刚收到  帮朋友买的  特满意  下次在光顾  值得买   五星赞
比较亲肤柔软，不褪色
严重的色差
色差严重
妈妈说衣服质量很好，大小颜色都没差，让给好评
信价比超高的商品！这个价能买到这样的衣服！那是相当可以了
可以哦美美哒
衣服面料可以，穿上也很合身很喜欢，给5分
质量很好，穿着舒服，大小合身，一次满意的购物。
宝贝收到了，质量很好，女儿穿起来非常漂亮，很喜欢，准备再入手一件，值这个价钱
衣服非常的好，全棉的，和图片上的一样没色差，我非常满意。
衣服颜色太深了，而且有异味，好像馊了，特难闻
衣服还可以，就是推荐的码有点嫌大，换又嫌麻烦，图案没有色差
衣服还可以，买回来觉得不好看。
效果真的不错，穿起来修身 颜色漂亮,感觉真心不错
一般般，外面会起毛
这是第二次购买，穿着合体。这次衣服布料比第一次手感更柔软，质量好。
被骗了，色差特别大，客服推荐的码数也不对，差平，以后再也不来这家了
身高160体重65尺寸4XL洗一次正好 一般还算舒服 不大 还行 很好
质量不错
质量很好
质量不错
还可以吧，面料就那样，性价比可以，物流非常快！
质量还可以，朋友看了喜欢帮她又买了
一般话。颜色比图片深的多
满意！穿这衣服我老婆像年轻很多。老婆说下次还买一件。
昨天，刚洗了宝贝，不变形不褪色，很喜欢，好评！
宝贝收到了，满意
摸着质量蛮好，款式宽松，不错的衣服，赞一个
质量还可以，就是磨毛的我不喜欢
衣服收到，试穿后很合身。衣服质量也不错，物美价廉！
磨毛的料子，这个季节正合适
衣服质量还可以的，给大嫂买的，穿着不错
很满意。服务态度很棒
还行。就是颜色没有图片上的那么亮。
还行。就是颜色没有图片上的那么亮。
买给老妈的，她很满意，颜色种类也很多
满意，喜欢。
衣衣是棉的，穿上舒服，也挺修身，大爱
感觉质量不是很好，有些起毛，不值这个价
很不错哟  ，衣服面料摸上去手感柔软舒适。
不好意思这几天很忙忘了确认收货，宝贝真真是好极了，穿上身很好看
棉的，还不错
还不错哈
衣服太好看了，是我喜欢的版型，穿着里面搭衣服很搭，秋冬都可以穿，面料是厚实的这种，打底穿的真心好看，太满意了，真的超值，喜欢的亲们不要犹豫了，赶紧下手吧
大小正好，颜色也好看，等洗后再试一下，希望不要缩水，后面会再来买的。
衣服收到了真的非常棒 质量特别好 不起球穿起来也特别舒服 和图片一样没色差 而且袖子也够长 一点不像很低档的那种 非常满意。
衣服收到了，质量棒棒的，卖家服务么么哒！
才洗了一次，边就毛了，质量堪忧
收到，真价实，尺寸也准，M意
衣服好看。质量也不错，穿起来不错了，很喜欢
衣服很讨喜经典款嘛穿上去很宽松
质量好纯棉布 上身好看 穿着舒服
-般吧，颜色没有图片上的好看，感觉要暗一点
帮同事买的，大小正合适，衣服买着很舒服，还便宜
衣服给图片上的颜色有偏差，而且尺码跟平时穿的尺码偏小。
质量不错，有些线头，一开始客服建议的尺码大了，换了一件。建议按照介绍的尺码购买即可
衣服买的很好，物流也很快，买的很值！
衣服不是很好，做衣服洗一下还掉色
买大了一个号，质量可以！我又买了一件！夏天穿的！
一次买两件。这个颜色最好看。喜欢！
这个颜色摸起来挺舒服的
老板很好说，物流快，回来又想要红色的又给我换了，穿起来很合身，非常漂亮
衣服质量很好，色正，穿着舒服，物流快，服务好，下次再光顾
衣服很好，质量也特别棒，穿上很好看，还不掉色，穿起来很舒服，要买的小伙伴赶快喽
货真价实，面料舒适，做工精细，很满意的一次购物
帮同事买的同事说很喜欢！大小也刚好！好评！
不错！很满意，快递也很快！
很喜欢又下单两件
衣服很喜欢哦，做工也不多。下次继续关顾。
衣服是纯棉的，质量也挺好，给妈妈买的，穿上很显年轻
宝贝真的不错，穿着很舒服！
穿上很舒适，棉布的
衣服颜色好，质量也不错！客服非常有热心，给了很好的建议！赞
这衣服真好，质量不错，码子正规，穿着舒服，服务态度很好，物流也很给力
宝贝收到了，依依质量很好，无色差，跟图上描述的一样不起球，上身很舒适，非常喜欢，还想再买。
整体效果还不错！就是拍大了一码！
面料比较厚，质量还不错。
面料挺舒服的，上身效果好
帮朋友买的，她说好的，质量还可以，好评！
还是可以。就是有点大。布料还是可以的。
质量很好的    基本和图片相符
料子很好。尺码太大
衣服收到很满意，料子很好，下次再来。
是纯棉的，这个价格还是不错的。
感觉是纯棉的，还没洗，不知道掉不掉色
好看，质量也挺好，就是发货速度慢了点
还可以，我喜欢，就是码数有点大
卖家推荐的尺码挺准的。料子也不错
包装还好，对的起这个价钱
亲，依依收到了，质量真心很好，值得信赖，上身很舒适，是先买了两件，穿上舒服，所以又再买了三件，推存同事们也买了。
挺好的，给妹妹卖的，有点大了，只好送二婶，把她乐的。给个?
衣服买来婆婆很喜欢，泡在水里也不褪色什么的。下次还会光顾小店。
还不错，图的比衣服好看。
料子挺好，是纯棉，40一件棒棒哒
纯棉磨毛布，没想到价格这么优惠，穿上效果还好。
色差太大
色差很大
挺好的 就是不知道穿几回起球不
是纯棉的，质量还可以
不错，值得购买
很好，物美价廉
可以很好，是纯棉的，给五星，
衣服很合身，穿着很舒服
质量不错，大小合身，无色差，
衣服没有照片那么好，面料容易起球，买回来人家说是旧衣服，所有差评，下次不买了，当时准备买两件，幸好没有买
质量不错，颜色好，不掉色，物有所值。想买的赶紧下手吧！
透明度：不错，很喜欢。
上身效果非常好，面料也挺舒服的挺喜欢的，老公也说好看
质量好赞    纯棉的  特别贴肤   很舒服！而且还很好看    性价比太高了！必须好评！
衣服收到了，穿着刚好，谢谢客服的建议，非常满意，就是快递小哥服务不到，没送到家，还让我自己去拿，跑了几到。
穿上正好合身，衣服很漂亮，和我预想的一样，好喜欢。
衣服还不错，就是物流都到了有发到外省了，耽误了收货时间。
有点色差，可能我肤色本来偏黄，所以穿上更显老吧。价格很合适，一次拍了两件，优惠13元。两件拍下81元，还行，是纯棉的，过了水不掉色。客服态度挺好，物流也快。
衣服很好，好穿我买了四件，下次还会买的
说真的不是很好，只能说还过得去。
我属于偏胖身材，穿着舒服，质量很好 值得入手 32个赞，会再买
首先快递公司垃圾，派送了五天才送到。派送的时候电话都没有一个来。第二客服态度有待提高。希望以后买家找你们联系快递，不要叫买家自己去联系，你们难得没有售后的服务吗？快递差快递员服务态度差。客服态度一般。
这次购买的格子衣质量差点
太胖了，号码不正，根本不能穿
挺好，就是拍大了！但是质量不错
质量还行吧，就是稍微大了一点
质量太差、和图片上的比太垃圾
很好，已经第二次购买了，质量一如既往的好。
衣服收到啦，一如既往的好，质量非常好，多次购买，谢谢卖家
不错，喜欢
颜色没有图片上那么鲜艳，穿了一次就起毛了，布料硬，颜色土，穿起来像大妈
衬衫收到，还不错
衣服真心不错，颜色好看，质量好，准备再买一件
帮同事买的，断断续续买了好多件。挺好看的。
衣服挺好的，是棉的，物有所值 好评 5分
衣服收到了，物流也快，摸起来是棉的，很舒服的感觉。可以遮住小肚子。
物美价廉
这衣服和图片完全不一样。还没穿就巳经起毛了
纯棉的，大小真好，很喜欢
质量一般
质量一般
收到衣服了 买了两件 迫不及待地试穿了下 质量挺好的 穿着蛮舒服
颜色有偏差 其他还好
衣服质量很好，穿着舒服，建议大家购买
颜色没有图片上这么亮，
应该是纯棉的，洗后有些缩水，推荐的尺码大小刚刚好，颜色有些暗但还能接受，款式比较经典。
很好的料子 女友很喜欢 还会介绍朋友买的 穿着合身
衣服收到了  特别满意  很喜欢
衣服质量很好，卖家推荐的尺寸大小合适，最主要的是价格便宜，还会照顾的。
是纯棉的磨毛布，质量真的不错，价格好优惠呀！直接买两件。
衣服蛮好看的，客服推荐的码数也很合适，客服态度也好，衣服质量也很好好评
帮同事买的，都说很喜欢，
衣服是棉的，做工很好！发货快！快递也快！五分！！
宝贝收到 盼了五天终于等到货了  面料不错柔软  好看  给好评
衣服还好、我是第二次买的。
跟描述相同不错
帮朋友代买，很满意，下次还会再来
好评 质量好 第二次够买了 喜欢快点买吧
衣服很漂亮，上身效果不错，质量也很好，女儿很喜欢，下次还会光顾！
衣服面料可以、合身，价钱不贵直得买。
衣服一点都不好，色差太大
衬衫无色差，棉布的，样式也不错。尺码标准，按着胸围买就行。
有一点色差，还可以接受。质量不错。
好好好
帮同事买的，她收货好高兴，说面料好好，颜色也正，还说价格对得起物品，买的值得！
买了很久了才来评价  总体来说不错  洗了也没掉色  物流还可以
挺好看的。就是有点大，160的女生如果要买的话，要在比这个小一码，个人建议
宝贝收到了，质量真心不错，大小合适，手感也很好
码数不标准，而且颜色没图片上的鲜，看上去好旧
衣服和照片有的色差，衣服的颜色有点暗，但还是不错的。 服务非常的好，很耐心。
大小合适 收到我就洗了洗 不缩水
色差也大了点，实际颜色太暗，没想象中那么好
纸板可以走心点吗？衣服上全是纸屑
颜色没有图片上亮，好老气
衣服大了、最小码都穿不了、以后不敢再网上买衣服那些
衣服码数不合适，寄回去换货还没穿，质量不错。
买大了，穿着有点像村姑，懒得退了
宝贝收到了，速度很快，店家人蛮好，很合适我，棒棒哒
还可以，袖子稍微长了点儿，实物基本跟描述相符，好评
这个颜色不咋滴
一般吧 穿过再来！
试了试很喜欢，清水洗了一下不掉色
就是颜色没图面艳
布料很舒服
质量很好，评论下来才40一件，好赞
是纯棉的我喜欢，会一直关注的噢。
性价比很高，好。
面料舒服，穿着也好看
面料手感还好
还可以，一般般啊
衣服很棒 摸着很舒服 客服也特别好满分满分
好，是纯棉的
全棉的，码正
好，是纯棉的
穿着舒服
尺码：正合适 棒。
宝贝面料柔软！穿着舒服！下次还会来噢！
很赞！没有色差，码数标准，包装也很高档，很喜欢！
质量不一样
一如既往的好，就是这次快递有点不给力哟
不错很满意，身高1.66   104斤 买的M
衣服刚刚到，颜色很合适，快递也可以。还没有穿，不知道质量怎么样。如果好的话，还会再来的。
棒棒哒，很显身材，下次继续回购
是棉的，好看
是棉的，好看
很棒，样式很好看
挺好的，有点小胖，总体还好
整体还不错，特地洗了才来评论的。褪色，有很多绒子掉在水里，布料应该比较差！
还可以，就是s码我穿大了，给我姐了。
还行吧！给姐姐定的！
衣服不错，挺合适的
衣服春玫模我喜欢。
妈妈很是喜欢
老妈挺喜欢的
女儿很喜欢
衣服面料很柔软，穿着很舒适，就是大了一点，平时买衣服都是买m码的，这次确穿的太大了，要买的朋友应该要买小一码，这衣服偏大
衣服收到很满意
号码偏小
款式好，很合身！
是帮别人买的，她说很满意。
不错，给老婆买的，穿得还不错！
衣服收到，大小很合适，摸起来很舒适，
质量不错！是棉的，软软的很舒服！价格美丽，值得购买
衣服很好，衣料舒服，值，很值！满分。
尺码偏大一码，质量不错
真的是物美价廉，衣服是棉的，好评！
宝贝超级棒的，老妈很喜欢自己上身了&hellip;&hellip;
质量不好。
质量还行，洗后也不退色，唯一不好的，这色差太大了，二八芳华，一上身秒变芳华她妈呀，我去&amp;#39;........无语了
质量好手感不错，就是色差有点偏暗，
质量挺好的
质量挺好的
质量挺好的
颜色不正
很喜欢，很合身，不掉色，所以又买了一件，呵呵
质量很好，大小合适，客服态度很好也很耐心
第三次回购，真心不错
衬衫收到满意
很不错非常喜欢谢谢卖家的服务态度
衣服面料超好，上身效果超美，喜欢的朋友速度哈
宝贝收到了，还没穿，先给个好评
衣服太赞了，良心卖家
穿的刚好合身，快递超快，下次还会光顾
质量很好，穿上很舒服，好评
衣服质量不错，很满意
质量很好，也非常合身。
非常满意  布料真的比较好  还好没有色差
衣服版型好，穿上很合体，不缩水，面料厚实，卖家态度热情、
衣服是棉的，尺码标准。穿着好看。
第二次购买了，很放心！
挺好的，物有所值，看图就知道啦。本人160，体重120斤，拍的39的，正合适，给大家参考。
又是一次满意购物
帮别人买的还可以啦
非常满意的一次够物
纯棉的，没有色差，非常满意的一次购物
还可以就是会起皱纹
衣服手感很好，上身超舒服，挺喜欢，又买了两件。
货真价实可放心购买
刚收到宝贝，衣服质量很好哟，我和同事一人一件，喜欢，物流和客服都很给力耶，必须全五分，特此声明绝对不是拖儿！
好评 买了好几件了 是真的好
货到好几天忘记评价了
布料真的很好，前面买过一件，就是好所以追加了一件。好评。
客服服务态度很好，衣服质量很好，值得购买
衣衣很漂亮
衣服很好。
衣服很好
宝贝收到了，不掉色，很好看
衣服跟描述差不多，就是尺码非常非常的不标准，超级大，本人168身高，125斤，平时都穿2XL，这款根本没法穿，起码要大2个号，妹子们下手的时候一定要拍小2个号、反正也不值钱，所以不高兴换来换去了
还可以，就是大了好多。
有点大，不过挺好看
真的挺好，我理想中的货
是棉的，放心买，颜色没有选好，穿着有点老气，将就吧，难得换了，这个价格也值得！
衣服?好看～穿上后人也好看了。
衣服面料摸着很舒服。穿着很漂亮，
慢合身的，不错蛮快的
衣服质量好，款式好看，客服态度好
面料不错，客服给我建议的码数有点大，我130斤，156cm,39码大了一点
已经是第二次买了，还要买第三次
真心不错，买了六件了
妈妈穿了很合适，物超所值
就俩字儿，精致，做工精细，一定回购。
好，好，好重要的说三遍
衣服收到了，很满意，面料很软，洗了一下也没掉色。很满意，同事都说好看，就是号有点大。
还行，质量好，
衣服很合身，面料也好，客服也好，物流也快，非常满意。
收到货了，这款格子衫是我喜欢的类型，质量不错挺好的。
挺好的 买的大了 送人了
还可以吧还算喜欢
试了一下，还可以～
衣服不错，给予好评。
就是买大了一点
给我妈买的大了点
按照体重买的，买大了
给我妈买的大了点，
布料很好。小姨很喜欢，码数很准
推荐的号码正合身！纯棉的棒棒哒！
一个字好
还算尚可。
这个还好
还会再来的
面料不错，满分
衣服材质不错，挺柔软的，特意买大一码，穿着舒服，扣子非常好看。下水洗了一下，稍有退色，颜色基本没有偏差，可能拍照时灯光打得太亮的缘故，图片上衣服的色彩比较鲜明，而实际要稍暗点。
衣服收到了，有点色差，不严重，客服一夜情推荐的号码正合适，态度好，希望不起球，好评
愉快的一次购物，满意。
给姐姐买的，很不错
帮同事买的。不错
衣服很合身，卖家很客气，下次朋友要买的推荐
有点大了
还可以吧吧
还可以吧
很棒，洗过不掉色，好评
衣服面料是纯棉的，物流快，发货也快，就是买大了一点，还可以穿
质量很好，无色差，好评
不好意思收到几天了，因为忙没确认，已经穿上了，很好，喜欢，建议买大一点，留出缩水余地。谢谢商家！
衣服收到，帮我大嫂买的，她很喜欢。试穿很合身哦。
发货快，包装完整无损，卖家服务态度好，衣衣挺好的，大小合适！ok
面料一般，衣服一洗就褪色了，总体来说还行吧！
棉麻布料，还可以，挺好的，这么便宜值得购买
面料很好摸着很舒服，简直物有所值。
我很满意，衣服摸着手感很好，我妈说基本是棉的，带图好评了！
没听克服的确实买大了
买了好几件，颜色超正，面料厚实，实物比图片还好看，穿起来老公说很好看，一直买起梵家的衣服，听客服说马上上新款，到时候一定来，只要价格合理，品质保证，一定会买，反正我衣服不怕多，哈哈，姐妹们，喜欢就赶紧下手吧
衣服收到了，物流速度很快的，感觉衣服没有色差挺好的
|量不e!
衣服很合身，很好，赞一个
老公说穿了像小孩，我觉得穿着纯棉的舒服，就是袖子有点短，一举手就露手臂十厘米。
面料舒适度：质量好，款式好。
面料是纯棉的，就是收到的衣服和图片有点差距，不是很满意，也有点肥，送给朋友穿吧
是纯棉的很舒服，洗了也不退色。
穿了之后再评价
宝贝已收到，质量看起来不错。卖家发货快，物流快，如有需要再来光顾。
给妈妈买的，选的号很合适，面料也好，妈妈也很喜欢，客服态度也好。
准备再买一件
尺码标准，跟卖家描述一致。 做工精细，布料全面，值得信任的卖家！ 卖家服务好，赞！春暖花开的季节，穿一件漂亮的衬衣去春游，美美哒！
刚刚收到，很满意的一次购物，料子很好，还会再来的。。
衣服不符合正常尺码，色差也好大，写的是无理由7天退款，要换的话还让自己出邮寄的，网购好多次，没有一次像这么差的
衣服大小合适，穿着舒服。
非常好，纯棉的，还厚实
主要看气质，我穿着就像老太太??
要的是加大码但发过来的是大码，不过穿上也还行！
衣服洗了穿上身真漂亮
衣服还可以，就是我一付钱后就掉价了，商家搞活动为何不提前通知
好评。好看，没有色差，质量很好，下次还来
加绒的衬衣袖子刚好.身体紧绷绷的刚刚好不大，可能是我的胸太大了?
这家衬衫不错，实物与图片一样，很漂亮。
质量一般吧！毕竟价钱在这呢！
做工：质量很好，面料柔软，版型好看，尺码准。颜色正。合身。满意。
卖家服务态度非常好，快递也很快，衣服质量好，值这个价钱！
很喜欢，就是没有图片上的颜色亮，不过都可以理解啦，最重要的是喜欢
比正常号码大，如果胸围不是很大，建议买小一码，质量不错的
质量真心不错，应该是棉的，手感很柔软，一下买了两件，值得购买。
颜色比照片上暗，而且是中长款
衬衫质量很好，穿着舒适
衬衫质量很好，穿上很漂亮
颜色有差别
质量不错，穿起来也很舒服，物超所值
质量确实是棉的，拿回来有点大但洗了之后穿上正好！唯一的缺点就是太暗了，没有图片上亮！
跟我看见的跟本不是一个颜色好吗，这能穿吗
质量是全棉的  就是颜色有点色差  没有图片上亮
第二次购买你们就说值不值吧   是368还是36.8啊
老妈很喜欢，布料穿着不扎人，摸着很舒服
我和同事一起买的，我试穿一下，同事说穿上感觉人胖了，，质量挺好的，同事的没有试穿，还不知道，这个价格也算很划算了
衣服质量不错，纯棉的。大小合适，属于宽松型的，以后还光顾，给好评。
质量真心的好，必须好评。
第二件已经收到了，买大了一点儿，宽松效果。衣服料子加绒，贴身穿很舒服。
一般，洗了有缩水现象，穿起来还是挺好看的
质量好，很合身
不错，蛮合身哒
面料挺好，也很合身，有一点点色差，总体来说挺好的
衣服很漂亮直接上图啦
衣服很好，洗完不缩水，挺值的。
衣服刚好合身，面料很好哦，洗过不褪色噢，大赞
合适！是磨毛面料的。就是自选的色有点老气了
衣服上身效果挺好，穿着挺合适，个人而言比较喜欢，颜色跟图片无色差
觉得还可以，下次再买不知道老板会不会优惠点，，
衣服收到了，非常不错。大小也没有问题，邻居还都说不错，颜色也好，是我喜欢的
衣服质量不错，面料很舒服，大小正好，颜色很正。5分
没在家，家人代收的，物流很快，家里拍来的照片感觉颜色挺正，质量嘛，以后再追加评评定吧
颜色有点偏深，面料是那种毛毛的
不错，挺好的
质量一般，没有图片的颜色亮，有点色差
可惜有点掉色，颜色不像图片那样，颜色有点老沉，不过我还是给五星
挺好的，是棉的
是那种会起毛毛球球的料子，摸着倒是挺舒服，估计穿不了多久
试了一下！非常满意！是我想要的，不瘦不胖，不长不短！很合身！配牛仔裤穿不错！物美价廉
妈妈很喜欢，不褪色也是棉的。穿着很好看。以后还会来买的。
超级喜欢，上身效果很好，好评
非常满意 非常合身 准备在买两件
好，帮同事买的
宝贝收到了挺好的，纯棉面料衣服穿着也合身就是物流慢了些好了，就说到这里了，下次还会光顾的。
衣服质量很好，洗了不知道能不能缩水，颜色也好看但是没有图片上那么亮总理来说喜欢，
衣服收到了，非常好
面料特别好  衣服穿着合适 很好看  下次还来光顾
宝贝收到，很不错喔
很好！货真价实！
很不错。喜欢的款式。物流很速度。比较适合我。
挺不错的，物流也超快，前天拍的今天就到了，就是号有点大，以前我穿俩x的，这个一个x还肥呢
尺码准确无误！ 很好！很喜欢！ 柔软舒服！ 精良！ 衣服真的相当不错！价不高但质量好！ 很好！
质量很好，是纯棉的
柔软舒服！ 尺码准确无误！ 精良！ 衣服真的相当不错！价不高但质量好！ 很好！很喜欢！
质量不错
质量不错
质量很好
衣服面料还不错，上身效果也挺好的。大小合适。
特意买大一码  衣衣质量不错  还会再来
质量很好跟实体店一样，关健是还实惠
宝贝正好，感谢店家的推荐，很喜欢
质量还可以 就是最小码对我来说也太大了
给老妈买的，很好，是棉的
颜色好像淡了点，没有照片的鲜艳，衣服的质量还不错。
唉！衣服上有两个吊牌，不知道怎么说，我穿着有点大，有点失望一次购物
试穿了一下，感觉挺好的，
给老婆买的，老婆很喜欢，说纯棉的质量就是不错
颜色有点大老了，不好看。
挺满意的，不错
很好，我很喜欢
经常在这家店里买衣服，质量放心。尺码精准。
颜色没图片的好看啊，有点深，质量到还不错
非常好
挺不错的！！
布料很不错，柔和，穿身上感觉有点大了。下次拍小点
是纯棉的，接触皮肤比较舒服。略带点绒。 由于身材不标准，买了不合适，换来换去，商家服务很耐心。直到我满意为止。很感动。
不掉色，洗后感觉有点缩水，总体还不错
衬衫很好看，纯棉的，这个价位合适，洗了不掉色。客服建议的尺码合适， 态度也好。物流挺快。
收到后一看很不满意，想退货还是算了
太好了
挺好的，比较柔软，比较满意
买给妈妈的，没看到。据说有点薄
亲戚说还行，合身，又买了两件，希望一样好，不要让人失望
衣服很好，是纯棉的，洗了也不掉颜色，准备再买一件，物流超级快，第二天就到了
是棉料的，洗了有点掉色
衣服质量可以，上身舒服大方，中问物流出了点小插曲，店家态度也好，一次订了三件，留了两件，店家也不嫌麻烦，给赞！
这个衣服不咋滴，有点起球
物美价廉
非常满意
非常满意
衣服收到，这是我在网购最满意的一次。质量超出我的想像。真的相当满意，物流也挺快，全给5分
帮别人买的，她说有点点皱，容易缩水
有一点色差，还可以接受。质量不错。
衣服收到了，看起来总体感觉还行。没有试穿。就是包装的有点褶皱的地方多。不知道水洗会不会掉色。先给个好评。
质量你好，没有色差，洗了不退色，还会来的,全5分！
色差很大，其他都很好
洗了几次还是会掉毛，其他都还好
颜色相差太大，跟照片上的一点都不符合，感觉像旧的
合适，有点大，不知道洗过之后缩水吗？
号偏大，穿上好肥，换又麻烦，就这样吧
弹性不是太大。 颜色比图片上的要暗一些。 面料很舒服，纯棉的，有一点绒。 做工一般，特别是格子的拼接不对称，两个领子、袖子，包括后身，格子都不对称。这个价位，做工这样也算可以了。 尺码很合适，身高176cm，体重76kg，4XL的正合适。 发货及时，服务态度好
漂亮，穿着合适，大爱
就是袖子有点长 其它还行 好像还有点贵
衣服面料挺好，做工也很细致，值得
衣服质量很好。就是颜色没有图片的亮。
质量真心不错，不知道会不会缩水，应该是棉的，手感很柔软，舒服，值得购买。
很好，就是领子有点厚，很特别好。
之前一直没评论因为是帮别人买的后来听说还可以所以才来评论
衬衫没有照片原图好看可能是灯光的原因吧？
我160，102斤买L号的刚好，想要宽松点的可以买大码的
第二次购买了，很好，值得购买！
刚拆开有一股味道，洗了一下没了，不知道是不是纯棉的
给老婆买的，袖子很长，我穿正好！
衣服很漂亮，我和女儿一人一件，都满意
还可以 比之前买的质量好点 就是颜色有点暗
宝贝非常好，而且非常合身，质量也特别好，这是买的第二件啦！
质量真的是太好了 一直在这家买 爸爸的衣服也是这家买的
上身可以，158，105，l号刚好
质量不错！就是客服推荐的码不行，让我买xxl，我拍了件xl都大了，退货后拍L  37码刚好！
衣服收到了 质量很好  穿上也好看！物流也很快
好看，穿起来感觉好年青
质量不是很好 有点起球球
衣服不错我喜欢还帮朋友买两件
买的大了点，质量还可以，颜色没色差
棉质单面磨毛稍厚，布料柔软，适合春秋穿，颜色没有色差，本人身高164，体重96斤，上身大小适合好看。洗后没缩水，略有浮色。
物流挺快的，衣服无色差，尺寸合适，布料手感是棉的，是单面磨毛的较厚，春秋穿适合，下水不脱色（只是水略带点点黄色），价钱实惠，收到挺满意的立马又下单买了一件。
衣服帮妈妈买的，纯棉的，穿上很合适，不褪色，质量超级棒，价钱很优惠，妈妈很喜欢
打开包裹看到这样的质量真的是惊到我了，这样的价格，这样的质量真的是物超所值。物流挺快的，衣服无色差，尺寸合适，布料手感是棉的，是单面磨毛的较厚，春秋穿适合，价钱实惠，还想再买了一件。
衣服质量很棒啊！没有色差，不掉色，尺码标准哦！价钱也很优惠哦！妈妈很喜欢
首先说拿到手里就很有分量，说明布料符合卖家描述。包装袋很不错，是店家的品牌袋子，是那种厚厚的，不是市场批发的透明袋子一撕就破。穿上试了一下版型，修身版，适合打底或者单穿都可以。如果说一定有缺点就是没有网上颜色艳丽，但是个人觉得刚刚好，颜色很大方。满意，打算再买几个颜色。
头一次为自己买衣服网购成功，质量比想象的好很多，比较厚实，手感不错，163cm，67kg，.xxl刚好合适！好评！期待不要太缩水。
感觉很满意，实物比图片上的颜色鲜艳一些，本来想买低调些的颜色，收到后有些惊喜。布料很软，春天的时候穿特别合适。价格很优惠，物流很快。
衣服是纯棉材质的，洗后缩水，没有异味，又比较厚，做工精致，特别符合要求。这个价位买到这样好衣服，好满意哦，买了两件，又帮朋友买了3件。好评
衬衣刚收到，布料，做工都好，立刻洗了不退颜色，很满意。已是第二次买，上次买的?号偏小，这次买的XL号正好，我是老人喜欢宽松点，很喜欢这家衬衣。价廉物美，值得购买。
真心的不错，我买的这种几乎无色差，孩子很喜欢，下水无退色，等穿过看有无起球，再来评价。
打开包裹看到这样的质量真的是惊到我了，这样的价格，这样的质量真的是物超所值。我现在是哺乳期穿，所以喜欢宽松的。穿衬衣，出门方便哺乳。
刚收到就迫不及待的打开试了下，大小合适，布料厚实，比想像中的好很多，超乎意外的小惊喜，真正的物美价廉！
这衣服摸起来手感不错，是纯棉的。收到这宝贝很惊喜，跟卖家描述的一模一样，卖家推荐的码数也刚好，我妈穿着好喜欢也很合身，还会再买件，值得大家购买
衣服不错，美美的，非常喜欢，是纯棉的，穿起来还比较好看。
物有所值，上身效果很不错，穿着很舒服，非常好???
衣服质量不错，尺码合适，款式也不错，便宜实惠推荐大家入手！
布料挺好，柔滑不粗糙，与描述一致，价位便宜。就是我自己选了个重口味的颜色，素一点的可能更好，特意选大了一码，试穿稍大，袖子也长了，希望棉的洗过会缩点水。
便宜，做工精细，成功的一次购物，物美价廉，还买。
我选的颜色挺好的，做工也好，布料也好，有一点厚的。总之很喜欢。再长点就好了。
衬衫已收到，面料是棉的穿上身的效果非常不错，客服推荐的尺寸很合适非常满意。
颜色漂亮吧！物美价廉，便宜，东西好！需要会再来！ 赞！昨天买今天就到
衣服质量很好，本人很喜欢，颜色没有色差，穿着很舒服，总之很喜欢啦！还会在买的
衬衣刚收到，布料，做工都好，立刻洗了不退颜色，很满意。已是第二次买，上次买的?号偏小，这次买的XL号正好，我是老人喜欢宽松点，很喜欢这家衬衣。价廉物美，值得购买。
哇超赞哎～性价比很高，便宜而且料子也很好
衣服是棉的，面料柔软舒服，做工也很好。之前拍的黄色的，穿上老气，客服毫不犹豫给换了。这个颜色很好，很配我的皮肤。谢谢！好评！
衣服面料非常好，对得起这个价格，我的拍小了一码，不打算换了，太麻烦！快递给力！服务态度好！五分好评！
不知道老板怎么赚钱的，做工面料这么好，又免邮，居然只要35快，为了当外套穿，刚巧我要的号卖完了，挑大了一号，也很好，太值了，不给全五分，实在过意不去
真心的不错，我买的这种几乎无色差，孩子很喜欢，下水无退色，等穿过看有无起球，再来评价。
质量面料颜色都喜欢，配牛仔裙或休闲裤穿都好看，显年轻，性价比高，非常喜欢。
回购，中学生穿，这件颜色更靓，价格实在，但细节处理不马虎，好
效果很好，颜色很漂亮，质量杠杠的，主要是价位合适，祝老板天天发财
大爱呀，真心物超所值，面料实在做工很好，适合春秋冬穿，喜欢?的亲们可以直接下单，两件颜色都好看长短也正是我要的哈哈开森?
没有弹性。 大小合适，属于比较宽松一点的，修身效果不是很明显，能看出一点点。 做工比较细致，没有明显歪斜缝合。 纯棉的，厚度适中，适合春季穿，不薄也不是太厚。
这款衣衣太好了，正是我想要的   收腰非常合适，颜色很正跟图片一样好看
宝贝很好，很惊讶这样便宜但是布料依然不差，女儿喜欢绿色，她说唯独这个衣服的颜色让人惊艳，女儿穿上后很文静学院风的感觉
刚收到就迫不及待的打开试了下，大小合适，布料厚实，比想像中的好很多，超乎意外的小惊喜，真正的物美价廉！
非常好，衣服的质量、做工很好，我选的颜色也很好看，虽然价格较低，但穿上显得精神体面，一点都不亚于1、2百元的衣服，好评。
做工：做工还不错，毕竟价格这么便宜。单的版型不错，下水了，不褪色，没缩水，确实纯棉。性价比很高。
首先我要感谢店家无微不至的服务，收到宝贝试穿了一下，店家推荐的款式和尺码我都很满意，手感很好，很值！而且我那么胖还能买到这么合适的衬衫，真的是很幸福的一件事???
出呼我的意料，价格那么便宜，竞然是颜色和拍的一样且做工很精细，手感舒服，快递服务好，卖家服务态度很好，评分I0分
超值 质量非常好 做工好 下次还会光临
衣服挺好的！比图片上的颜色暗一点，以后会回购的
衣服收到了长短很满意。很开心?不错的衣服值得给大家推荐哦！需要的赶快下单呀！
很喜欢，也好看，肩宽和袖长都刚好，就是腰大了，给你们看看，嘻嘻
宝贝昨天才收到，给女朋友买的，她很喜欢，穿着很合身，舒服，就是物流太慢了，赞赞赞??
衣服质量比预想的好，颜色也没有误差，很喜欢，试了下穿着也很舒服
颜色好看，面料不错，店家推荐的号也很准。这个价格买到这样的质量，真心满意！
宝贝收到了，跟图片是一样的，是纯棉的，很喜欢，感谢客服给出的推荐，下次还回来光顾，总之给五分好评。
衣服面料很好，很满意，而且价格很便宜，质量也很好，做工也很好，给客服哎，五星评级吧？
非常好，不敢相信这个价格买这么好的衣服还包邮！果断再买了一件！
老顾客了，纯棉的，洗了不掉色，真正的物美价廉，快递是真快！五分好评！
挺好的，这个价位太值了，本来没抱太大希望，到货后是惊喜啊~棉的，很喜欢！！！
宝贝超乎意料的好，面料柔软厚实，剪裁合体。160/108，L号正好，物流隔天到，牛
鞋子很好穿，尺码标准款式又漂亮，值得再买一双
物流很快，衣服质量棒棒哒，性价比很高，满意的一次购物。
买了两件真的很好穿上很合适，布料也是我喜欢的！下次还会再来购买的，真是良心买家！
衣服手感不错，穿着舒服，现在穿蛮好的，很满意的一次购物
很好。喜欢。客服实在太好了，帮我选的颜色很好很合适，在尺寸方面也给了很好的建议。没说的，全5分。
衣服质量非常好，版型很不错，给满满的好评，店家发货速度很快，但物流有点慢。就这些了啦，这次买了两件，很开心的一次购物
很快收到宝贝，店家推荐的号码也很合适，挺舒服的，就是不知道会不会起球
衣服己收到，质量好又便宜，赶级棒，赞赞赞
穿上很合身，颜色也是我喜欢的，质量也不错，价格也实惠，非常满意。
好 舒适 合适 不透
衣服不错 物流也快穿这挺合身的 布料也还可以
特地等穿了穿感觉一下再来评价，总的来说不错，面料做工大小都不错，应该说性价比比较高
料子不错，很舒服，没有刺鼻的味道。本来给妈妈买的，可是她穿紧了，自己穿有些大了，懒得换了，衣服挺好的
发货快 面料好 做工也好 好评5 分
宝贝非常好，女儿很喜欢，五分好评!
衣服布料还好，不是那种特别薄的，衣服很好大小也合身；不错，还会关注的！
物有所值，衣服质量很好，价格也不贵，下次还光顾
面料是纯棉的，摸着很舒服，上身也好看很合身，很喜欢值得拥有
质量特别好，很厚时，穿上也很舒服，也便宜，值得买，满意的一次购物
质量非常好，是棉的颜色也很漂亮，大爱，这件是邻居的，我也来买一件，物流发货真的很快呀
衣服面料很好穿着很舒服，我这是购买第二件了，谢谢店家很M意。
质量很好，买了好几件，穿在身上也好看，不起球蛮好的。
感谢店家有这么好的宝贝。我实在太喜欢了！
质量不错。167cm，50kg选了L码挺合适，想要套短袖最好再大一个码。
衣服买的很满意，大小肥瘦正好，衣服型号标准，我162cm,体重60kg,穿165/92正好。
宝贝收到了！质量很好，穿着舒服，物流很快！老板态度很好，买了几次了，下次还会光顾！祝老板生意兴隆！好评5分！
衣服面料好，纯棉的，柔软，舒适，颜色漂亮大小正好挺合身，物流快，快递服务好
衣服质量挺好，物美价廉，35元绝对超值，就是这款面料不是磨毛的，但是质量也不错！超赞！
我期待已久的格子衬衫收到了，全棉的面料很舒服，到手后就试了试，刚好合身，非常满意，祝老板生意兴隆哈！
面料非常好，很喜欢，满意给5分。
颜色很喜欢，客服推荐的尺码正好合适，性价比高
版型很好   质量不错   很好的卖家
料子不错，很舒服，没有刺鼻的味道，妈妈穿有些紧，我穿有些大了
这衣服很好面料是全棉的价格便宜我买了二件喜欢给五分好评
买的宝贝收到了、是自己喜欢的质量、是纯棉的、卖家服务态度超好、价格也实惠、值得购买。还会再来
衣服颜色给图标一样基本没差别摸手感好，谢谢商家服务态度好物流也快
很好看，喜欢，质量不错哟
衣服不错，料子很软，很舒服的感觉，大爱
宝贝很好，客服推荐的尺码合适，我很满意，五星好评。
物流很快，宝贝收到了，很喜欢，码子很合适，和图片一样，很喜欢
服衣很好面料纯棉，第二件购买，合身喜欢，5星好评
衬衫已收到，面料是棉的穿上身的效果非常不错，客服推荐的尺寸很合适非常满意。
衣服质量非常好，也很厚实快递也给力好评，非常满意。
两件衣服比较明显红色码正规些，红格穿着挺舒服的所以又买了件绿格的，试穿了下腋下有点勒，想着码子是一样大的就下了水，谁知道下水缩水后穿不了，简直盼若两个不同款啊，本来报着试买的心态更加确定不能在网上买尤其是这家，这样的质量简直坏了网购的心情
刚收到货，还不错，是棉的值这个价，物流也很快，给五分。
质量很好，颜色也特别好看，好喜欢，以后还会接着购，感谢商家！质优价廉?
卖家很好，衣服全棉质量好。恭喜发财。
质量不错，绝对物有所值，推荐
面料很好，上身效果也不错！这么便宜，质量却很好！
非常好，物有所值，质量很好，面料是纯棉的，这个价不错，还会买来的
质量很好，价格又实惠！值得大家购买，物流也超级快1！
很好，超出想象的好，物超所值值得购买。
衣服挺好的，性价比可以，有一些断线捡走就可以，下水洗了一下，会掉色，但不算严重，已经晾起来了，唯一不太满意的是扣子下面的线缝得有点粗糙，不过可以理解，大多衬衣都这样
第二次购买了，这款无色差，与图片一致。发货非常快，很满意。价格实惠，值得购买。好评！
挺好的，颜色是我喜欢的。面料舒适。女儿很喜欢。
质量很好价格实惠，我买M码很合身，非满意。
很不错，很满意，卖家很贴心哦
质量非常好没想到会买到这么好的衣服质量杠杠的下次继续关注的
大爱呀，真心物超所值，面料实在做工很好，适合春秋冬穿，喜欢?的亲们可以直接下单，两件颜色都好看长短也正是我要的哈哈开森?
好评，衣服妈妈很喜欢，中间出了点小问题，不过很快就搞定了，谢谢
实物与图片一致，很不错，一次愉快的购物，赞
宝贝很漂亮，非常满意的一次购物，好评哦(⊙o⊙)
很满意，做工也精细，面料也不错，谢谢
已经穿上了，效果不错，我喜欢，客服推荐的尺码很合适！
衣服面料不错，很满意，流物也好，穿着舒服。给满分
物有所值！物流快！质量棒棒哒，没想到这么低的价位能买到这么好的衬衣。继续光临！！
衣服收到了，质量很好是棉的，很喜欢！
衣服今天下午收到了，刚刚有试穿感觉挺不错的，面料和款式都很好，只是颜色稍微淡一点，但是我很喜欢，价格实惠质量也不错，非常满意
宝贝很好，物流也快，良心好评(&gt;^&omega;^&lt;)
很漂亮，穿上身效果很好，五星好评～
衣服做工精细，针脚细密，面料舒适，亲肤。5分好评！
非常好！出乎意料，这么便宜质量还很好！
面料是很好非常实惠满意好评
衣服收到了，物流很快！质量很好，物价简美！值得购买！
一口气买了两件、质量真的不错、推存给大家、值得购买、全五星
衣服质量不错，不起球，洗过不掉色。服务很认真
宝贝真的不错，淘值了，同事们都说好，又有几个同事下手了！准备再入手一件！好评！好评！
你们的质量好，发货快，很喜欢，我同事看到了都想要，就让我帮忙拍了^_^
真心很好，女儿喜欢而且质量布料都好，布料软厚实是纯棉的！性价比高真心不错
面料特好，，服务也挺好   尺码刚好   赞赞赞?
衬衫质量和面料挺好的 是棉的 颜色款式也喜欢 物流很快 卖家态度也很好
衣服很好看，很喜欢，想再买件大一号的，物流快，客服态度很好值得推荐的衣服！
纯棉的，好合身，全五星好评。
必须五颗星啊！这个价格太值得了，摸着手感也舒服！
质量好物流快包装好，很喜欢，下次还会再来本店购买！
衣服收到   和图片完全一样   面料特别舒服   穿上也很合身   不知道洗过之后会不会缩水  总之不错的一次购物  下次还会再来
衣服裁剪好，做工好，物超所值，满意。
物流很快，质量很好，能买到这么棒的衣服好高兴，必须好评。
质量不错，手感很好，已经第二件着手了，同事都说好，并且开始买了，好评！
刚收到宝贝就迫不及待的评了，质量好好的，就是没听客服的话，买的有点宽，166身高，120斤左右，买xl就行，想拍的快下单。
衣服质量好的没话说，真心赞
衬衣挺好的，质量很好价格也优惠，是纯棉的，实物颜色无色差，穿着很舒服。
宝贝已收到，物流真快，我试穿了一下，大小刚好。手感已不错是全棉的我很满意全五星?。就是不知到洗了以后会不会掉颜色：缩小。
质量很好，不褪色，有小点缩水，其他还好！谢谢卖家
没有色差。很好看，客服推荐的码数也很合适，好评！
质量还可以。外观也很美！买的人也多，祝卖家生意好好?
物超所值，质量棒棒全五分好评
物流超快，价格实惠，衣服穿着显白很好看。全5分
衣服质量好便宜发货快给好评
号码很正，试了一下很合适，摸着很厚实，还没有洗，希望不会缩水，我准备再买一件，好评和全五分！
衣服还是有点色差的，没图片上那么亮，有点暗淡，但料子应该还不错，试穿了一下，衣服很宽松，码数还是对的
帮朋友买的，已多次购买，质量很好，做工精细，价格实惠值得购买！
很好看，喜欢，质量不错哟
太便宜啦！这么便宜东西质量很好。非常满意满意。
做工很好 面料舒适,柔软,是纯棉的 合适 服务很好
第二次在你家买衣服了，衣服穿上很舒服，面料柔软，样式挺好，快递给力。还没穿不知会不会起球？
衣服不错，料子很软，很舒服的感觉，大爱
收到的宝贝挺喜欢！料子也不错！35元买到这宝贝超值！喜欢的朋友快下手罗！
超值 质量非常好 做工好 下次还会光临
服衣很好面料纯棉，第二件购买，合身喜欢，5星好评
衣服挺好的！比图片上的颜色暗一点，以后会回购的
衣服收到了长短很满意。很开心?不错的衣服值得给大家推荐哦！需要的赶快下单呀！
宝贝昨天才收到，给女朋友买的，她很喜欢，穿着很合身，舒服，就是物流太慢了，赞赞赞??
两件衣服比较明显红色码正规些，红格穿着挺舒服的所以又买了件绿格的，试穿了下腋下有点勒，想着码子是一样大的就下了水，谁知道下水缩水后穿不了，简直盼若两个不同款啊，本来报着试买的心态更加确定不能在网上买尤其是这家，这样的质量简直坏了网购的心情
2xl略微有点大，xl应该可以。衣服质量很好，穿上很舒服，卖家人很好，快递也很快。等到我想要的那一款有货后再买一件~
很好的衣服，纯棉的布料，码子也很合身！大大的赞???
不错，发货快，尺码刚好，蛮厚的，不知道会不会起球，满意。
衣服收到了.挺合身的.谢谢客服的建议.颜色正.质量好.尺码标准.喜欢的亲们放心购买.祝店家生意红火.
纯棉的，非常漂亮，手感舒适，大气美观，价廉物美，非常喜欢，谢谢！
衣服质量比预想的好，颜色也没有误差，很喜欢，试了下穿着也很舒服
质量很好很满意，颜色靓丽很满意。特别喜欢
衣服不错，大小合适，穿着好看，颜色和图片一样的喜欢
纯棉的，非常漂亮，手感舒适，大气美观，价廉物美，非常喜欢，谢谢！
质量很好很满意，颜色靓丽很满意。特别喜欢
帮朋友多次购买了，面料好，款式也好，做工精细，值得购买！
衣服我很满意，已下水，就不上美照了，感觉很开心，美美哒，物流也很快
色差好大  刚打开就看到有一处地方弄脏了
是纯棉的，衣服质量很好，这么好的一件衣服为啥不注重细节衣领格子不对称，是不是一批不合格产品呢！价格确实很优惠，
衣服做工超好 很值 开心 上身效果哟很好
质量不错，图案跟图片上一样好看，只是本人买大了，打算再买一件，物美价廉，值得推荐，赞一个！
上身效果很好，质量棒棒哒，好喜欢！已经买了六件了，喜欢的亲们买买买，我绝对不是托，看质量说话的。
宝贝布料很不错，厚度也很好。没有色差。就是自己选的颜色不是很喜欢。
面料柔软舒服，价格实惠，物流给力，一个字，值了。
尺码合适 面料柔软舒服，做工好,版型好 态度好
宝贝质量很好 是纯棉的 价格实惠。和我在店里面买的一模一样的  超赞
面料很舒服很厚实，做工精细，质量很好。颜色好看，物美价廉，非常满意。
摸上去有点厚，棉的，给同学也买了一件，评价不错，适合春秋暖一点的时候穿
衣服质量挺好的，颜色很正，喜欢的亲可以入手。
这衣服面料好，做工也不错，快递也真是快，总而言之就是好?
衣服很好，春款不薄，现在这个时候适合穿，而且洗完也不缩水，
衣服材质不错，褪不褪色稍后再评，拿到很满意^_^
尺码：上身效果不错，穿着也很舒服，价格实惠，很满意，好评！。
质量很好，价格又实惠！值得大家购买，物流也超级快1！
衣服质量不错，和卖家描述一样，刚开始拿了个大码，大了，跟客服说换个中码的，中码穿了刚好合适，继续支持
上身效果很好，质量棒棒哒，好喜欢！已经买了六件了，喜欢的亲们买买买，我绝对不是托，看质量说话的。
面料柔软舒服，价格实惠，物流给力，一个字，值了。
衣服手感不错，穿着舒服，现在穿蛮好的，很满意的一次购物
很好。喜欢。客服实在太好了，帮我选的颜色很好很合适，在尺寸方面也给了很好的建议。没说的，全5分。
衣服质量非常好，版型很不错，给满满的好评，店家发货速度很快，但物流有点慢。就这些了啦，这次买了两件，很开心的一次购物
尺码合适 面料柔软舒服，做工好,版型好 态度好
这个颜色很好看呐！喜欢，厚度刚刚好，物流敲快！实惠！
面料很舒服很厚实，做工精细，质量很好。颜色好看，物美价廉，非常满意。
第二次购买了，这款无色差，与图片一致。发货非常快，很满意。价格实惠，值得购买。好评！
质量很好哦   服务态度也好    价格实惠   值得入手
挺好的，颜色是我喜欢的。面料舒适。女儿很喜欢。
很快收到宝贝，店家推荐的号码也很合适，挺舒服的，就是不知道会不会起球
比较柔然，穿在身上舒服，买给妈妈的，妈妈很喜欢 满意 按店家推荐的尺码买的，两个加，合身 不透，挺厚实的 满意
质量很好价格实惠，我买M码很合身，非满意。
质量特别好，价格还这么实惠，真是良心卖家，推荐购买。
衣服质量挺好的，颜色很正，喜欢的亲可以入手。
这衣服面料好，做工也不错，快递也真是快，总而言之就是好?
很不错，很满意，卖家很贴心哦
质量非常好没想到会买到这么好的衣服质量杠杠的下次继续关注的
挺好！质感不错！喜欢的颜色！挺值这个价！不错！
不得不说这个是真心好，好看，摸着可舒服，穿着也舒服，值了
衣服材质不错，褪不褪色稍后再评，拿到很满意^_^
衣服收到穿着舒服合适，谢谢卖家的建议，需要下次还会在来，好评
质量很好，无色差线头，很厚实是纯棉的，值得购买！ 很好
衣服很好，很便宜！而且是纯棉的！颜色也好看，版型也好。很满意。
衣服质量很好，上身效果好他们给的尺吗很合身很喜欢一起买了三件下次还会光监。
真的很好，很精致，做工布料都好！满分加满分！
宝贝不错，这一次回购，物有所值，喜欢的可以放心购买，不会起球的面料
面料舒适度：舒服柔软，尺码标准，做工细致，不掉色，不缩水，非常满意，客服也很好。。
好 舒适 合适 不透
很少评论，这次真的很满意，以前买的韩都的一百多也就这样，现在37就能买到这么满意的。真的不错，值得购买，5分
衣服不错，和图片上一样，合身，料子也很好，值得购买
满意 满意 不透，挺厚实的 比较柔然，穿在身上舒服，买给妈妈的，妈妈很喜欢 比较满意
面料舒适，做工很好，实物尺码与尺码表相符，物流也快，很满意。
宝贝很漂亮，非常满意的一次购物，好评哦(⊙o⊙)
很满意，做工也精细，面料也不错，谢谢
已经穿上了，效果不错，我喜欢，客服推荐的尺码很合适！
大小正好，我家女儿很喜欢，衣服很好，价格又便宜，我给满分！
质量不错?，实物颜色比描述更好看，客服更不错推荐的加肥码挺合适的，因为是刚生完孩子穿这款方便，谢谢?
衣服到了拆开了特别惊喜，摸着很舒服过段时间天暖和了就可以穿了，价格也很优惠发货也很快，快递小哥也很给力，祝老板生意兴隆财源滚滚。
衣服面料不错，很满意，流物也好，穿着舒服。给满分
很舒适。柔软，无异味。很划算。
物有所值！物流快！质量棒棒哒，没想到这么低的价位能买到这么好的衬衣。继续光临！！
发货快 面料好 做工也好 好评5 分
衣服收到了，质量很好是棉的，很喜欢！
合身，颜色很正，春秋穿正好。棉的材质，软，稍厚。质感很好。
尺码：面料好，手感舒服，做工细致，版型不错，送货迅速，满意。。
宝贝收到，版型很好，怕小故意拍大了一码，衣服很正规，很满意的一次物，还会在来的。
宝贝非常好，女儿很喜欢，五分好评!
很漂亮，穿上身效果很好，五星好评～
物有所值，衣服质量很好，价格也不贵，下次还光顾
衣服收到很合适，质量好。值得5星
非常好！出乎意料，这么便宜质量还很好！
质量非常好，是棉的颜色也很漂亮，大爱，这件是邻居的，我也来买一件，物流发货真的很快呀
衣服质量很好，就是稍微有点色差，比图片上要暗一些，总体还不错。M号的胸围92cm，肩宽38cm，长64cm(圆弧边的最长处）。比尺码表上的尺寸要大一些。大家可以参考一下。还没有洗过，不知会不会缩水。好评！
不错挺好看的，而且质量也还可以
衣服质量还可以。就是颜色与图片不付。穿上太土
这次买的和上次的差距太大！失望准备送人了！无法穿！
第二件了，收到感觉深色比第一件浅色好看，浅色显旧。洗的时候有点掉色，会缩水，但面料亲肤舒适。
衣服手感不错，是棉的，颜色比图片要深点，上身效果不错，128不到，身高168穿xxl合适，建议推荐给亲，现在又便宜了呢，值这个价钱
衣服质量非常好，纯棉厚实，物超所值，可以放心购买。
布料做工都不错，就是颜色显旧，没有图片上的鲜亮。我穿M都有点儿大。
衣服还是质量好可以，有点厚不是特软的那种料，不知道洗过之后会不会软，但确实便宜
做工还不错，是棉的，上身一般，洗完好多好多的毛絮哟！冲洗衣服7.8次还是一盆的毛毛，只能将就着了！
总体不错！就是内里边沿会掉布线碎
周未回家，今天收到衣服，是全棉，厚，洗水不掉色，喜欢的话可以买大一码。好评！
质量不错，就是这个衣服颜色实体显得太暗了，给我妈都嫌弃，买了可惜了没人要。质量不错，舍不得退了，留着自己当防晒衣吧
衣服很漂亮同事都说很好看全棉的做工很赞想下单的朋友们赶紧动手吧！
可以可以可以，妈妈喜欢就行！
还行还行，妈妈喜欢就行！
衣服洗了，基本不缩水，质感好，厚实，做工非常好。108斤，161身高穿l号合体。
不错是纯棉的，价格合理，颜色挺正的，唯一稍有一点点缩水，好评！
买大了，洗一次后有点缩水，一般吧，便宜就那样。
，衣服质量不错，衣服面料非常好，摸着特别舒服，样式挺好，颜色漂亮吧，比较厚实，穿上挺合适的，做工比较细致，纯棉的，布料柔软做工不错，大小合适，她又特别喜欢格子衫，衣服颜色蛮好的，厚度适中，穿着也漂亮，布料柔软做工不错
给妹妹买的，没色差，比较厚实。穿上挺合适的，物流挺快。还会继续光顾的&hellip;&hellip;
衣服布料还蛮厚实的，卖家推荐的尺码很准，有需要会再来的
质量很好，手感也不错，而且是棉的，厚实，值得拥有哦
做工细，很超值，无色差
和图片一样，无色差，大小合适，质量很好，物流也很快，很满意
穿在身上有点粗糙，而且还有色差，就尺码标准。
也许是光线问题，实物的颜色没有我拍图片上颜色那么深，没有色差，我这第三次在她家买衬衫了，质量好好
不错不错，衣服质量不错，值得购买，好评
纯棉，平时穿L码，这次买大了两个码，希望缩水后正好。衣服再长点就好了
宝贝纯棉的，真好，价格实惠，邻居朋友说了，很好看，她也想买
流水线上的女工，耐脏
照片上的领子花型对称我才买的，但收到的却不是这样了，懒得换。
衣服面料蛮好厚实，大小合身，就是领子上的格子不像图片上的一样对寸，习惯好评
衣服收到了，很满意，物流很快，五星好评。
质量还好  色差严重
一般是给个好评就结束  这家的衬衫真是物美价廉   摸着特别舒服  穿着也漂亮  种草   ～(￣￣～)~
好漂亮！版型好，厚实，透气！
衣服收到了，试穿一下还可以，面料也不错，就是有点色差，好评。
衣服收到了，一切都挺好的，物流也快，总的来说非常满意
衣服质量还可以，就是款式有点老土。这价格买性价比很高
质量非常好，纯棉，样子好看，推荐给了朋友，还会再来。
给姥姥买的说很好
非常好的购物，衬衫手感好，做工好，无色差，本人喜欢格子衬衫，这比我之前买的一百多的感觉要好，真是不比不知道呢！，唯一缺憾是这次稍微买大了，其实m就够了，嫌烦就不换了
衣服很漂亮，是我喜欢的颜色。拍大了一码，腰身有点宽，不过里面套一件吊带应该差不多。
质量不错，大小合适，颜色也正。可以选购多几个颜色换着穿。
买了6件   是朋友推荐你家店的   他之前也买了好多件    价格实惠   质量很不错
店家应该提醒一下，衣服洗完了缩水，要买大一号的。
质量不错，款式大方，只是比图片颜色稍暗一点点，总的说非常满意！
这件是帮同事买的，颜色发错了，还好差不多能接受
衣服质量不错，穿起来效果也很好，很便宜。还会再买。
衣服很好，过了一下水，几乎不掉色，绒面料很舒服。喜欢。
上身挺好的，有点色差，整体不错
还好，一出汗没洗的时候有点掉小毛毛，不过这个价格很好了
挺好，就是缩水严重
质量非常好，颜色非常经典，一点都不掉色，卖家真诚服务超赞?，己经马上追加了一件，没有好评返现，纯粹的觉得好的东西想和大家一起分享!分享!
很好，是棉的，穿着有点瘦，是最大码的，自己胖，衣服很好。
严重色差，没有图片好看，本来给孩子买的，到货颜色太老气。
今天刚收到，没洗没试穿，看着比图片略暗，色差可以接受范围，大小合适，希望不要缩水。同事看到了就要了链接。目前满意，穿过再追评。 好
东西还可以，现在刚好，不知洗后会不会缩水，到时再追评，总之现在还算满意
质量还是很好的，就是买的话要稍微买大一码，棉布缩水有点严重呢！
不错，质量太好了，客服推荐的码也很合身
帮我婆婆买的，她试穿的时候挺满意，就是洗后会褶皱。
质量不错值得信赖和拥有！有需要下单的可放心下单??
衣服已收到了！是棉的，就是有点厚了，颜色也没有图片好看。好评！
衣服还不错，就是号被我拍错了，来回换麻烦，就算了
面料很好花色好看穿着正好，发货和物流都很快满意
衣服面料是纯棉的，手感柔软舒服，穿着挺合适的。
丫丫没有模特身上的亮，有点暗，不过质量还行，摸在手上还不错。洗过了不掉色，不起球就更好了。
衣服质量可以颜色没有色差，买的大小正好合身，谢谢卖家
布料可以，不错。
这件订了小点，不然就完美了
卖家服务倒是好，但是给我推荐的型号买来大很多，根本就不能单穿，退起也麻烦就给老年人穿了，她里面可以套件衣服
衬衣是纯棉的，已经下水洗了才来评价的，价廉物美，非常喜欢！
一般
下单前看了评论，收货后马上下水，确实有点缩，不过不影响穿。再买一件 还行 不错 收货很快
衣服面料棉的，穿着瘦身，外穿打底都好看
衣服很好很厚实面料很柔软是纯棉的
穿上刚好、就是有点色差。
衣服颜色蛮好的，布料柔软做工不错，本人身高163,体重100斤，L码合身，提供参考。
宝贝收到了很满意的一次，是纯棉的过几天还买一定给好评
很合适，颜色很好看很满意，还会再来的。
很板正，料子很好，很喜欢，穿着很舒服
衣服是那种毛毛的料子，应该是传说中的麻棉，不过我感觉比较薄，领子很立体。 版型很正，适合上围比较傲人的MM 话不多说，来图了 个人觉得颜色有点显老，但是我年轻啊哈哈哈
衣服很好，一次买了两件，质量没得说，喜欢！喜欢！
很好，超出想象的好，物超所值值得购买。
很满意，老妈穿上也很漂亮，物流也很快，会继续关注，会介绍给朋支的！
衣服收到了，质量好，不退色，大小合适物流很快，谢谢老板下次还来。
衣服挺好的，性价比可以，有一些断线捡走就可以，下水洗了一下，会掉色，但不算严重，已经晾起来了，唯一不太满意的是扣子下面的线缝得有点粗糙，不过可以理解，大多衬衣都这样
衣服很好，买的大了一码，宽松的很舒服，客服态度很好，喜欢
非常漂亮，妈妈穿的特别年轻，刚开始拍错了，客服特别有耐心帮我改发，真心谢谢，下次还来这家买！
衣服面料不错，穿着挺舒服的，含棉量比较高，试穿了一下有点偏大，洗了一下不掉色，很好，洗完后再试大小正好，建议就按平时穿的尺码拍就行，洗完稍微缩点水就大小正好了，这个价格来说，算物有所值
宝贝已收到，物流快，服务态度好，物有所值，值得拥有！快下手吧！
好评，衣服妈妈很喜欢，中间出了点小问题，不过很快就搞定了，谢谢
挺不错的哦，喜欢的MM可以下手哦！真心五分好评
质量很好，真的是物美价廉，店家服务非常耐心周到，邮发及时快捷，很满意！
特别喜欢这件衬衣 质量也特别棒 好喜欢 家人 亲戚都说这衬衣特别好看 下次也买别的颜色?
收到货啦，第一眼看到就是我想要的。比预期的好，基本没有色差，感觉实物更漂亮。做工不错，车工整齐，是磨毛棉的，厚度适中，很柔软，大品牌风范。满意。多谢店家！祝店里生意兴隆！
实物与图片一致，很不错，一次愉快的购物，赞
衣服有质感 简直不相信这么便宜还这么好准备在买一件，良心卖家祝大卖！
衣服面料不错，穿着很舒服，就是做工不是很好
真心不错，一点儿都不像这么低价位的衣服，简直太超值了，一定还会光顾的，祝生意兴隆！
质量还好，美中不足是线头有点多了。
衣服质量很好，上身效果不错，很显身材
有点厚，也还可以，穿了一次，没起球。
全棉，洗后不掉色不变形，上身效果好，和图片一样，满意。
衣服面料还可以，上身效果也不错哦
衣服真的很好呀，还在犹豫的小伙伴赶紧下手哦！！现在天气热穿不了了，只能等秋天来了。
布料是棉的，做工也精制，喜欢！
弹性效果：这件衣服真是没的说，不论是款式还是质量都很棒。这个价位买到这么好的衣服真的很划算。。
买了两件了，都好都好！
颜色没有图片上鲜亮，衣服质量不错。
衣服收到了，试了一下拍大了一点，洗一下不知道会缩水的多不，总之还没有失望
价钱实惠，做工很好，卖家推荐的尺码也很合适，满意好评！
衣服偏小，质量可以
同事看我穿了觉得质量不错让我帮她买的，还不知道合不合适，穿了再来评价
衣服还好，面料有点小厚，爱皱，不过还好
尺码：以前买过，衣服码很正，没有色差，发货也快，只是面料比上次买的薄了点，总的还行，值得购买。。
衣服很好，我帮同学也一起买了四件，质量决定未来！
做工：衬衫蛮厚实的，大小合适，就是颜色是图片的鲜艳，实物有点旧旧的感觉。
货已上身，显瘦，显年轻，很满意，下回还会再来买，纯棉质量超棒！推荐大家放心购买！
面料很好，是棉的，发货速度快，物流快，好评
合适 便宜 性价比超高 值得拥有
衣服挺好，就是不知道缩水厉害不，强烈推荐购买，全五分
很好，做工十分好，商家发货很快，几天就到了。
衣服收到后未及时验货，等到穿的时候发现衣服上居然有5个洞眼。亲们收到衣服需及时验货。
布料舒服，价格便宜，值得购买很喜欢
衣服做工很好，穿着也合适。
蛮厚的，有点肥，不是修身款
这个价格绝对物超所值，材质、版型都不错，值得拥有！果断再入一件
颜色一样棉的，就是袖子太长，美中不足
衣服纯棉还可以，这是第二次买连买三件各种花样，赞赞三！个
质量不错，就是颜色有点暗，身高162体重50kg，衣服有点大，应该买m
料子太差了，严重缩水，真不知道好评怎么来的
惊喜啊 很漂亮 面料很舒服 已收藏店家 会继续关注
有点掉色，但穿着舒服！
质量非常好，质感不错很满意
两次购买的衣服进行了对比，感觉料子薄了，没有上次的厚实。
衣服收到了，打开一看没色差，洗了一下，几乎看不出掉色，应该纯棉的，总体来说还行吧
颜色正，布料好，穿上比较精神，值得购买！
与实物不符，颜色看上去就像旧的，总体感觉不好。
质量不错，款式也行，适合春秋穿，夏天穿可能会热一些。
衣服收到了大小合适，无色差满意
衣服面料还好，现在穿可能有点热了。春秋单穿可以
真的是物有所值呀，这个钱可以买到质量不错的衣服。
衣服很喜欢，磨毛的质感还不错
颜色暗了一点，面料真不错，尺码也标准
质量非常差，破衣服发来还不好退
衣身收到，大小正好，这是第四次购买了，真的很好。
衣服是纯棉的不起球，价钱便宜值得购买
质量很好哦。可惜买大了一个码。我165.,53kg。大码可以了，可是我买的加大的。
衣服是修身型的，颜色、款式漂亮，穿着合适、舒服，衣服大方，非常满意。
衣服颜色有色差，穿上还好
宝贝收到。衣服颜色有差异，质量不错
发货及时 ，快递给力，是纯棉的，m稍微有点大，可以外穿不扣，看起休闲些，还比较满意。
衣服收到了，真心不错，质量颜色都很喜欢～
面料不错，还要光顾，颜色很正
很不错，颜色样式都好看，尺码也很准。
纯棉的，质量没得说。???售后稍慢就是。尺码也比较标准，就是颜色没选好，总体来说衣服还是不错的。
漂亮的衣服，合适，美观大方，质量好，物流快，给满分
质量炒鸡好 颜色也很正   喜欢的亲不要犹豫奥
没有图片上亮，有点老气看着还行
是第二次购买了，同事们都说宝贝超值！
缩水后大小正好。手感挺好，就是好像挑错颜色了，自己穿这个颜色有点土哦(⊙o⊙)哦。
价位实惠，没有色差
弹性效果：这是第二次买了，因为第一件收到后，感觉不错，质量好，面料好，做工好，所以又入手了。春天可以换着穿了。。
衣服面料很厚，马上能穿，挺满意，尺寸标准，下次还会光顾。五分
衣服做工很好，质量也不错总体满意
好的.我100斤穿L码稍松些好的.颜色也喜欢.
手感不错，号码小，也没有最大的号码了，三个加号相当于2个加号的，有4.5加号的就更好了，
衣服上身效果不错，材质手感都挺好！
宝贝收到非常惊喜，没想到这个价位能收到这么好的货很开心。
衣服收到还不错，质量也挺好纯棉
还可以吧，颜色不是很正，号也偏大，懒得换
衣服厚实，但是颜色比较暗，没有图片鲜艳
衣服是纯棉的，质量不错，就是买的有点肥了
不错哦！性价比高！
不好，板型不好看
不错 不透 刚收到的时候感觉不错，下水后有点硬，没有退色。面料缩水比较多。 还不错
衣服收到了，和图片一样，做工也很好。
挺好好看的，穿着正合适！
第二次在你家买衣服了，衣服穿上很舒服，面料柔软，样式挺好，快递给力。还没穿不知会不会起球？
衬衫比想象中的好很多，质量好，颜色什么的也比较适合我，就是有些长了。
颜色和图片差别挺大的还没穿，不过物流很快，昨天拍的今天下午就到了，
衣服不错，就是我不太适合穿格子衬衫，以后知道了
感觉不错物有所值！就是多了一扣子在衣服里面
买给妈妈的，质量不错，纯棉的，值得推荐，后面会回购的。
很喜欢他家的衬衫，领子很立
很好，尺码很准，穿了几天了，面料也很舒服，不好意思，评价晚了
确实好，35块钱能买到这么好的棉衬衣值了
娃穿上正好，家人都说好看。
质量挺好的没起球，我都买了两件。
真的非常好，老婆满意，还会挑其它颜色再买。
衣服挺不错的。颜色也很正常
衣服不错，面料很软
试穿了一下，大小刚好，做工也可以，料子挺舒服的，摸着厚度刚好，这个价钱还是很划算的
衣服质量没得说，一次性的，洗一次可以直接扔。
衣服第一次穿了一天，里面的白衣服上都变颜色了
首先说下 物流真的很快、收到货打开很惊喜 染色是自己喜欢的、质量也很好、样式也很喜欢、上身试了下 啊哦 买大了 东西不错 可惜就是买大了 就在l和xl之间纠结 结果就买了xl的 要是当时选择l码就好了 本人身高155 体重110 xl的确大了 鉴于价钱不贵 质量还可以 就留着了 给大家做个参考 千万别买大了
衣服不错，是要买大一号的，还有扣子是反对，当时没注意。
给中评吧！衣服会缩水，客服推荐的码大了。
帮朋友买的.她很满意.大小也好.
快递神速，收到衬衣非常满意，没想到几十块的衬衣棉质非常好，无色差，洗过也不掉色，赞?，以后会经常光顾的
完全是一件次品，前面门排是斜的，向左右斜了五公，面料好粗糙，
没有图片上艳，有点色差！
春秋款，不修身，是宽松款，稍大了点，手感还行，物流快！
布料很舒适，但愿不要缩水！！！
看起来很不错 棉的。我非常满意。下次一定再来的
这个衣服这个价格，可以说是惊喜了！老公说看着像100元左右的衣服，打算再来挑一件。
第一张是网页图片   第二张是实际的   实际衣服颜色暗好多  色差不是一般的大呀   其他做工还好    懒得退了
宝贝收到了，大小刚刚好，穿着也舒服
衣服质量不错，是全棉的，穿上也很有型
物流非常快，收到宝贝孩子试后非常好，不错的一次购物，孩子1米62，体重95斤我选M码刚合适，供大家参考，以后还会再来的。
面料很好，穿起来很舒服，也很好看。
很喜欢，和想像的一样，还会继续购买，好评！
洗了褪色，变得很旧
想不到衬衫这么好，大小也正好，物流真快，昨天下午买的今天就到了
质量还可以，穿上也很合身
宝贝价格便宜，非常合身。好好好。下次再买。
物超所值！
洗后缩水，买大一
质量不错，喜欢
颜色有点不一样，不过质量还不错
衣服大小合适，女儿很喜欢，到家就试穿了，就是布料有点硬，不知道洗一下会不会好一点，
布料软软的，不褪色，应该是棉料的，身高160，体重100，拍的l有点宽松，不过洗了有点缩水，还可以啦
还可以，这厚度这季节刚好
买的小了一号，和客服沟通换了大一码的，可是发错了，原本是加绒的邮过来的却是单的，和客服沟通，客服很给力，及时的解决了。
这件衣服色差很大。买时要注意。不是第一次购买了。一如既往好评。
上身效果很好，很值得购买，做工很好
额，买大了，卖给同事了，性价比超高
颜色没有图片上好看，退了，留了件黄色的
质量不错，还包邮的，很实惠，纯棉的
红色格子好看，发货物流速度超快！
面料很好，穿着特别舒服。
买了两件，这件刚好另外一件偏大。都是一个码。
有点色差，穿上没图片那么亮，不过质量挺好的
在棉的，穿上挺合身
衣服很好，准备再入手一件，却涨价了
尺寸合适，穿起来不错
面料太硬，不够软，但价格就在那，所以没什么好说
拍了两件，红色的颜色不错，蓝色的有色差！
质量很好哦   服务态度也好    价格实惠   值得入手
一无既往的好，给同事再买一件，已经买第三件了
面料还可以，还算满意，就是快递有点慢。
这是第二次买了，非常不错的衣服，质量很好！！
物品没有网上的那么好看，不过做工和料子都很好，还是给个五颗星吧，下回还会来光顾的。
料子不错就是颜色暗
颜色相差太大，两件不一样，一件好点，一件就差点
买了又买，买了又买。第五件已经收到了。朋友试了还让我帮着买。第六件了，今晚准备再次下单。希望店家别显麻烦
线头太多&hellip;&hellip;
这件还可以，另外一件颜色很暗不喜欢
很好，第二次购买，料子好剪裁好款式正
买两件这，这件偏大那件刚好。都是一个码。
好快！第二天就到了，这个价钱绝对值，棉的，厚度刚好！比我买的45的都好，绝对值，看好了就下手吧。满分！
质量挺不错的 没有色差
质量很好
可以，磨毛的，略后，正是我想要得
含绵量高，厚薄适中，价格便宜
质量不错这个价格物超所值
衣服还不错，布料也挺好的，
质量好，纯棉的，洗过第一次有点点褪色，第二水就没有了，可以的，想买的亲赶紧买
质量没的说，特别好这个价位真是惊喜
质量特别好，价格还这么实惠，真是良心卖家，推荐购买。
衣服面料很好，和描述的一样。
宝贝收到&middot;描述相符&middot;挺好
料子可以颜色暗
非常不错，是我想要滴结果，纯棉滴
衣服大小合适，还挺厚实
衣服布料质量不错.价格也实惠.满意.
第二件了洗了不掉色不缩水
颜色和图片太不符合了，感觉上当受骗了。
面料还好，是棉的，较满意，可以购买。
帮朋友买的，非常喜欢，大小合适XXL。
纯棉的，很厚实，颜色很正
手感不错，经济实惠，
很合适，颜色和图片一样。
东西收到，质量不错哦，好习欢！
面料还行，就是不显新
衣服厚实，大小合身，价格合理。
还算可以吧，我个高穿上挺合适的，
衣服不错，是棉的，大小也合适，满意。
弹性效果：衣服款式很好，大小合适，穿着舒适，老太婆立马叫我帮她再拍两件。。
有点缩水
第二次买了我是回头客这家的衣服质量很不错，客服服务也很好。
质量很好，很柔软！上身也应该很舒服！喜欢！！
衣服料子不错，很厚实。
衣服面料不错，是纯绵的质量很好，是一次满意的购物，下次还到家店
质量很好 很喜欢
喜欢，布料蛮厚的，买了两件
弹性效果：衣服是纯棉的，就是买大了，以为洗水后会缩水一点，不见怎么缩水，选的颜色也太暗了。不过物流很给力，10号拍的，14号就收到了。。
这件衣服穿在身上挺合适，我非常喜欢。
还可以，夏天穿有点厚
第二次购买，很好很划算。
衣服非常好，颜色好看
穿上去很舒服 尺寸刚刚好 特爱这颜色 好看又显瘦
色差大 显老 衣服好像穿过 不好看 不建议买 像老太太
刚下水洗了，布料意外地厚实，适合北方的春天。
做工：衬衫蛮厚实的，大小合适，就是颜色是图片的鲜艳，实物有点旧旧的感觉。
质量很好大小刚合适，准备再备一件
宝贝很好，这是给朋友买的，已经第二件了，颜色和图片一致，没有色差，缩水后会很合身的，因为我之前那件就听了客服的建议，现在洗过后正合身！
还行，有点硬，洗过了还是硬，底边没.缝好。
尺寸稍微一点大 很好 不错 很快
衣服面料可以是纯棉的  就是衣服颜色和网上的有点色差  物流也快   第一次在这家买衣服还是不错的   还会继续光顾的
衣服很好，这个尺寸正好，还会光顾贵店的
布料舒服，价格便宜，值得购买很喜欢
衣服收到了，面料还好，质量还不错，就是色差有点大。比图片上的颜色暗淡些许。
收到衣服才发现自己买错了?，本来是想买加绒的没仔细看就拍了，不过也很好看贴身穿很舒适，不像有的衬衣硬邦邦的不舒服，正好春天到了很快就能穿起来，再去拍个加绒款
宝贝质量不错，手感好，只是感觉有点色差
物流太差劲了，东西收到后，包装上一股恶臭，一摸袋子湿漉漉的，小心翼翼的撕开一个小口子，里面有水淌出来，非常的臭！！！
抱歉这么久了才来评价，但是衣服真的很好哦，很有质感，推荐的号码也很准，买衬衫，就这家！祝掌柜的生意兴隆，财源广进！
衣服收到啦，质量真的是不错啊，和图片上描述的一样，值得推荐哦
物超所值，赚到了，不知道是不是纯棉的，但是摸着手感极好，软软的，绵绵的，特别舒服，颜色也刚好，准备再买两件。好东西，必须与姐妹们分享。
做工很好 无弹性 纯棉面料厚实也很舒适 大小合适 物流很快
质量挺好的，颜色没有图片上那么鲜艳，比较暗，而且洗的时候还有轻微的掉色。
是纯棉的，缩水，买的L码，洗了我这156的身高90斤的体重刚好穿，本来是给女儿买的，她167  90多斤
衣服是纯棉的，衣服尺码也标准。值得购买。
料子太差了，严重缩水，真不知道好评怎么来的
衣服的厚度适中，颜色比图片艳一点，料子很软，穿着合适。洗了不掉色，稍有点缩水，不太明显。 做工细致，不起皱。 快递挺快。
好评,女儿很喜欢,大小刚好,已推选给朋友,下次还来
很满意，衣服质感挺好的，除了夏天，应该都能穿，腰身做得挺好的，直接搭牛仔裤就挺好看的，虽然颜色比图片稍暗点，但搭配得当的话，就不是问题了，这样的价格，真的是没话说了，很爱格子衬衫，还会继续回购的。
物流很快质量还可以，就是颜色和描述的不一样，看起旧干干的
到货几天了，没有去拿，质量挺好的，纯棉比较舒服
衣服收到了，大小很合适，颜色和描述的一样，不过就是穿起来有些褶皱。
宝贝收到，材料 实物都和描述相符，纯棉穿着好舒服，听客股建议选码很合适。
面料还好，就是扣子有点问题，还有色差
两次购买的衣服进行了对比，感觉料子薄了，没有上次的厚实。
衣服收到了，打开一看没色差，洗了一下，几乎看不出掉色，应该纯棉的，总体来说还行吧
这款衣服性价比超高，款式质量都好！值得购买，建议拍大一号，纯棉的洗后会缩水。
宝贝衬衫收到货了，物流快服务好，包装完好无损，颜色很正，做工精细，货真价实，值得购买！下班的时候收到了货，晚上就洗了，有一点点掉色很正常，纯棉的，质量很好！定给五星好评！
头几次洗会起毛，一定要洗干净再穿，要不然会出现毛粘在皮肤上的尴尬?
不用说了，已经是第二次买了。主要是不起球，做工好。
可能比卖家秀稍微深一丢丢 但是质量真心很好 之前买了一件加绒的就很好所以就又买了一个薄一点的这两天打底穿 这两天太热了 一点没有冬天的感觉 所以穿这个外面穿个厚褂子就可以了 就不传卖家秀了 之前才传过的总之很值得买 而且物流真心太快了
棉布料的没什么弹性 布料挺厚实的 上年买了一件别的颜色的，今年特意买大了一个号，喜欢穿肥一点打底， 这种面料很舒服，价格比上年便宜很多，价廉物美
稍微有些色差，但是整体还是不错的，穿上以后很减龄！好评！
衣服收到了大小合适，无色差满意
衣服是棉的还不错，我又买俩件
感觉颜色比图片要深一些，质量挺好，棉质感强，值得购买。
价格便宜，面料也很好，很满意。
质量尚可，尺码还好，衣服颜色显旧。
衬衣面料好，无色差，性价比高
衣服的质量不错！
衣服质量挺好的！
衣服质量很好！
衣服质量不错
面料一般
颜色有点暗，总体还行
衣服颜色不新
妈妈很喜欢 再买一件 哈哈哈
质量很好，面料舒服。颜色没差色
刚好合适，就是很奇怪袖子很长。我妈身高也也有165。衣服柚子不合理
洗过之后缩水了！质量不错，建议买大一码！
衣服挺厚的，面料摸起碛悬c硬，不懂穿了不起球，衣服有c}跟u家反也及r理了，服B度挺好的
洗了，还没穿，看起来不错。
这价钱这衣服超值！
面料摸着很舒服衣服也合身颜色很正非常好
纯棉的，很好五颗星
挺好，布料也舒服。
第二次买了，妈妈很喜欢。
衣服不错.很值得买.又买了3件.
忘记了，评晚了，衣服很好，洗了穿着，不退色，很合身，点赞！
还不错，是棉的，因为洗了有点缩水一样的
很好，布料也好，
这家的真心不错，衬衫摸起来质量好，版型也很不错，很喜欢
衣服质量不错，尺码标准
上身效果不错。质量很好。
衣服很便宜，就是色差太大，不能接受这么大的色差
和图片宣传相同，很满意
我买的号大了点，衣服有点厚，质量一般。
衣服很满意，下次还会买的
衬衫收到了，超喜欢，大小合适，是纯棉的，准备再入手一件！
网上看颜色挺亮的&hellip;可是回来一看有点老气了&hellip;
买大了，东西还不错，懒得换了
图片上看着好看，买回来没那么喜欢了，不过这价钱买到很划算
衣服质量还可以。就是颜色与图片不付。穿上太土
大小合适，质量很好，五分好评。
这次买的和上次的差距太大！失望准备送人了！无法穿！
衣服的颜色没有图片上的亮，有一点点掉色，总得来说还是可以的吧
实物和图片一模一样质量不错，非常满意，值得购买
面料挺好的，纯棉的，有一点色差，不过还可以接受！买了两件都不错
衣服还是不错的，是纯棉的
面料很好，很舒服，有型
衬衫不错，值这个价。棉的，第二次购买了
很满意，96斤，m号正好，在里面穿外面穿都很合适。
衣服质量非常好，纯棉厚实，物超所值，可以放心购买。
布料做工都不错，就是颜色显旧，没有图片上的鲜亮。我穿M都有点儿大。
衬衣己收到，质量挺好的，我特别满意。
领子和图片完全不一样，不开心！
衣服还是质量好可以，有点厚不是特软的那种料，不知道洗过之后会不会软，但确实便宜
做工：帮别人买的，面料和颜色都好，就是她穿还稍微小了点，再大一码就更好了。。
衣服面料好，做工精致
给奶奶买得 挺好的 一下买了两件 穿得好再来光顾
衣服收到了，马上就穿上试了试。真心的不错，颜色也挺正。这个价能买到这个质量的衣服超值了。给一百个赞。
纯棉布料，厚实合身，北方不是很热，正好能穿。 好
质量特别好，版型偏小，选购时选大一码就可以了，洗水不掉色。
不错，发货快，尺码刚好，蛮厚的，不知道会不会起球，洗了没有褪色满意。
质量出乎意料的好，很意外，但衣服有点色差，显得有点旧，看质量这么好留下了。
质量不错，就是这个衣服颜色实体显得太暗了，给我妈都嫌弃，买了可惜了没人要。质量不错，舍不得退了，留着自己当防晒衣吧
透明度：穿了几天才来评价。质量非常棒，做工精细，面料厚实，无色差，不缩水，不掉色，和描述的一样，真是物美价廉。。
穿上很好看的，很舒服，买的号有点大了，下次买小一号，
有色差！本来是亮粉，结果衣服是暗粉，穿上是两种感觉了，不是青春洋溢而是显老了。衣服的面料和做工还是可以的。
可以可以可以，妈妈喜欢就行！
还行还行，妈妈喜欢就行！
同时买了两件，一件加绒的一件不加绒的，都买了同一型号，不加绒的有点肥。本来打算退回去换小一个尺寸的，等同事买的时候一起寄来的，后来嫌麻烦就没退。不过衣服质量非常好，做工也很细，性价比蛮高的。
衣服可以，就是比照片的颜色深了点，有一点点色差，质量不错，是棉的
衣服不错，是要买大一号的，还有扣子是反对，当时没注意。
衣服刚穿就这样了，也不多说什么了。
布还行，颜色好还好，给妈买的，有点小霞次，我觉得还行了
不错是纯棉的，价格合理，颜色挺正的，唯一稍有一点点缩水，好评！
质量一直很好，只是个人感觉自己穿深色的比浅色的好看，之前那个穿上很好看，这个也好看
质量差 衣袖长短不一 下摆裁剪也不齐 态度极为不好。。看图 差评
买大了，洗一次后有点缩水，一般吧，便宜就那样。
完全是一件次品，前面门排是斜的，向左右斜了五公，面料好粗糙，
衣服挺好的就是不知道怎么搭配
颜色比图片里深好多，水洗后就变浅了，像旧衣服了
衣服和这个价太值了，建议都来买，
看前面的评价会缩水，的确是，我152的个子，110斤，胸围100，缩了之后胸围.身子合适，袖子有点长
衣服质量好，又不退色实惠值得买
这是买的第二身了，穿着很舒服，感觉自己很美。
衣服的质量非常好，纯棉的加厚的那种，这几天穿正好，特意洗了来评的不缩水不掉色，好评
衣服布料还蛮厚实的，卖家推荐的尺码很准，有需要会再来的
很喜欢，和想像的一样，还会继续购买，好评！
质量很好，手感也不错，而且是棉的，厚实，值得拥有哦
衣服质量还可以，一开始拍大了换的小码，自己出的运费。
还行，没什么色差，这价钱算物有所值吧。直接套着秋衣和毛衣穿的，可能拍大了，懒得换了。
尺码：衣服质量很好，面料较厚，这个季节穿正好。颜色和图片一样，无色差。非常满意！ 好。
做工质量太差，见图，领口做工非常差！穿不出去！！！滚筒洗衣机洗完后抽了不少，购买时必须买大1号！！！
衣服大小合适，女儿很喜欢，到家就试穿了，就是布料有点硬，不知道洗一下会不会好一点，
布料软软的，不褪色，应该是棉料的，身高160，体重100，拍的l有点宽松，不过洗了有点缩水，还可以啦
衣服质量很好，无色差！绝对好评，以后还会再来买的！
买的小了一号，和客服沟通换了大一码的，可是发错了，原本是加绒的邮过来的却是单的，和客服沟通，客服很给力，及时的解决了。
这件衣服色差很大。买时要注意。不是第一次购买了。一如既往好评。
物超所值，赚到了，不知道是不是纯棉的，但是摸着手感极好，软软的，绵绵的，特别舒服，颜色也刚好，准备再买两件。
不错，质量很好，大小合适，纯棉磨毛，实物比图片稍暗，可以接受。要是和图片一样鲜亮就更满意了
收到衣服很M意，纯棉面料，款式也很合体，是满意的一次网购。
美呆了。。。我身高168，体重159，胸围100，脐围90。。。穿上美呆了，很合身，不显胖，颜色显白，柔和。
很合身，洗之后更加修身，料子是全棉的双面绒，做工也不错，实际的色彩比图片上的更好看，十分喜欢这一件。
做工细，很超值，无色差
衣服质量很好，颜色也鲜艳漂亮，和图片一样，一次满意的购物，好评，下次回来买！
质量不错，大小也合适。很满意。
衣服还不错感觉嘛感觉有点小
衣服与图一致，发货快质量好，满意
手感不错，就是买大了，肩膀是合适的，身上太肥大了
穿在身上有点粗糙，而且还有色差，就尺码标准。
163 厘米，67 公斤，平时穿85C，买大了，可能大了不止一码，不过衣服本身板式和料子都还是挺好的。颜色没有模特身上的亮。准备当外套穿。
有点色差，穿上没图片那么亮，不过质量挺好的
宝贝已经收到，很好，布料也非常柔软。
在棉的，穿上挺合身
满意，细节都很完美！有需要再来！
花色是图示的。 布料、版型实在是～(￣￣～)~算了不加评论了。 穿在里面，露点领子，搭配外套还是可以的。
这件的颜色不错，搭黑色的衣服很好，喜欢，面料是不会起球的那种，借得买
面料太硬，不够软，但价格就在那，所以没什么好说
纯棉，平时穿L码，这次买大了两个码，希望缩水后正好。衣服再长点就好了
衣服面料到是还可以，洗完没有缩水，但是超级卷边，咋穿啊，颜色跟图片上不太一样，实物有些暗
洗了一下，轻微掉色，还没穿，不是薄款的，摸着还行
宝贝纯棉的，真好，价格实惠，邻居朋友说了，很好看，她也想买
质量不错，码数正，修身款，挺厚实的，春天穿比较合适，收到货，又给妈妈买了一件！
流水线上的女工，耐脏
物品没有网上的那么好看，不过做工和料子都很好，还是给个五颗星吧，下回还会来光顾的。
照片上的领子花型对称我才买的，但收到的却不是这样了，懒得换。
物美价廉，厚实，这段时间穿刚好，不过不像磨毛的。
衣服收到了，咱家尺码是真的标准，颜色与宣传一致，衣服料子光滑柔软，挺厚实的，很喜欢。星星星星星星星星星星，十星好评推荐。
颜色没有图片上的鲜艳，有点老气，不是很修身，布料比较好吧，好评，望改善
衣服收到了，孩子非常喜欢，质量很好，店家服务态度也很好，不错赞一个！
衣服色差有一点点，没有图片那么鲜艳，质量很好，还是值得信赖，其它都还好
衣服非常好，是我喜欢的款式，和图片一样，没有色差！
还可以
有一件订小了点，不然好喜欢
衣服很好。值得购买。还会再买的！
衣服与第一次买的质量是一样的，非常好。好评好评。
和上次买的一样，挺好的。
质量挺好的
质量很赞
质量挺好 的
面料厚，有点硬，对得起这个价了
很好合身下次再光临
颜色不对
颜色不亮。
衣服很好 很合身
衣服质量不错，就是颜色比图片深。
一分价钱一分货，
颜色不艳
还好，女儿喜欢
已经第三次购买了，还好
衣服很好，洗了一下也不退色，而且是纯棉，在打算买一件？
好评，我妈穿着很好看。
宝贝很好，款式和卖家描述的一样，尺码也很正快递也很快，谢谢
帮别人买的，不知道喜欢不
炒鸡喜欢，很好的料子，不错不错，很喜欢
第二次购买，上次尺寸买大了，这次刚好。衣服挺不错的，给个好评
衣服是棉的，只是不是很薄的那种，不过对得起这个价
还不错！很实惠，版型很好
妈妈穿的刚刚好她好喜欢呢跟图片一样
妈妈穿的刚刚好她好喜欢呢跟图片一样
快递很快，衣服穿上很合适，不错
帮别人买的，还没穿，整体看着可以，五颗星
衣服不错，质量也很好
发货快，料一般，还行吧
不错，帮朋友买的，挺好看的
有点大，总之还不错
给妈妈买的 很合适 价钱也合适 又回购了一件
不错，还行，摸着料子很舒服！尺寸也合适
衣服很厚实
东西真心好
非常好，第二次来买了！！！
已经是第二件了，挺好的
宝贝收到啦！穿着还算合适，然后颜色还行，挺好的。
感觉有点厚 但是摸起来超舒服啊啊啊啊啊
收到的衬衣挺满意的!物美价廉。
挺好，就是买大了，懒得换了
衣服面料还可以，上身效果是想象中的感觉，价廉物美。
货已收到，很好，满意，孩子51回来穿。
帮别人买的！说还可以
质量不错，就是有点偏小哦&hellip;&hellip;还是挺满意的！
这款颜色有点显旧，总体还可以。
还不错，非常喜欢满意，
衣服面料好，穿起来合适，非常喜欢
还可以就是大了点而已
好，果断又给自己买了件
物有所值！建议士备钮钉在唛头上，更美观！
第二次购买了，一如既往的好，喜欢！
描述相符，非常好的衣服，洗后有点缩水，物流也很快，好评！
纯棉的，质量不错
尺码标准，很合适，非常满意！
质量不错哦，值得购买。
衣服不错，非常满意，物超所值，放心购买，我要下第二单！
还可以还可以，纯棉的，赞
料子很不错洗了也不褪色还没有
衣服值得，就是物流太慢了
衬衫很好！
衣服挺好。
宝贝挺好的
8号浏览的宝贝看活动信息下单35,联系客服反应系统问题需要先下单付款确认收到货后退回差价，收到货后联系客服就退差价咯，而且质量是蛮好的，值得信赖！
质量不错，我穿大一号，送别人穿。
质量不错，价格惊喜
衬衫不错是棉布的，穿着很舒服。物美价廉。
面料柔软，做工还不错，是纯棉的
质量好，值得一买，好满意了，爱上了这个宝贝
只能说可以吧，物流还可以
质量很好，价格便宜
颜色与图片一样，全棉的，质量很好！
很好，下次还是选这家。碧雅，赞一个。。
穿的不错，还可以，蛮好的。
质量挺好，买大了，用来开摩托车遮阳防晒
物流很快，衣服非常的好，下次还会买的。
质量很好，就是大了。。。。
买大了，洗的时候有一点掉色，是棉的
质量还行，值这个价，有需要，还会再次光临
不错，质量过关后。
亲们可以放心买，因为我去年买了二件，这次也是二件，都我小姨买的，所以没有图片。
给姐姐家女儿买的，她很喜欢，显白，好评!
不错，女儿很喜欢。
还可以，今天再二件！
太超值了，太满意了。谢谢。
衣服质量还不错，就是买大了，给妈妈穿
第二次买了，蛮好
衣服质量超好，很满意。
还没穿，一般，又不想退，将就穿吧！
物美价廉，纯棉的舒服
衣服收到质量很好，价格又便宜，又买了件男款。很满意！
纯棉的，很不错。
不错，纯棉的，很喜欢，五星好评。
比较厚实，不错啊哈哈
非常好，关键是还不褪色，掌柜服务十个赞
效果不错，值得买
婆婆妈买的，质量很好颜色适合她
很漂亮，质量很好。
就是拍的大了一个号
衣服面料好着呢，物流很快，
有点缩水，卖家服务很好，
非常好，布料是纯棉的，穿上很舒服！
衣服质量还可以，就是颜色土了点
衣服面料好，穿着舒服，我喜欢。
不错，女儿穿起很好看
确实挺好的，跟图片一样，大小也合适
上身效果挺好，挺大方。满意。就是不知道会不会缩水。
第三次买了，质量不错
好哦，再次采购
非常好，物有所值。色正！好喜欢
好看又实惠，质量超好
质量好，穿着舒服
衣服质量好，有S码就好了，我穿M号有点偏大，物超所值！
不错，纯棉的！
这衣服看起来很好看，穿起来挺舒服。
质量不错，客服推荐的号码也超准，满意
衣服收到了，布料很好，质量不错，很满意，谢谢卖家。
帮别人买的，没问怎么样！
和自己想象中的不一样。
很厚实，颜色好
上身效果可久，颜色略浅]图片亮稍微显旧些，尺码准，质量看起来可以，做工还行，具体穿过洗后再评，物流给力
第二次买，这次做活动有优惠比之前便宜
衣服颜色暗，没图片好看，但质量挺好的，我买了两件，底二件快递太慢，卖家服务态度很好，给个好评！
全棉的，我胖，装上显瘦，会再买1件。
感觉料子没那么好，价格也不贵就不退了。
宝贝收到。质量不错，颜色也好，点个赞。下次再购
物流就那样吧，有色差，没有图片那么亮，所以显得有点老气。。。。，，不开心
推荐尺码略大，但是穿上很显瘦
衣服面料很好，穿着很合适。
面料舒适度：不错，满意。纯棉的。。
本人160，60公斤，买的ⅩXL，正好。衣服挺不错。
非常好，很满意的一次购物。
还不错吧，有点小瑕疵，可以接受吧。纯棉的，可以的。
衣服做工很细，面料也很好！希望店家多有优惠！??
一般，掉色
是全棉面料，穿着舒适，版型很好看！我穿着去练太极，感觉不错。洗后不退色，有点缩水。的确是纯棉得哦，值得推荐。
还不错，是棉的，因为洗了有点缩水一样的
很好，布料也好，
很好，超快，没线头！打算再买一件，可惜妈妈喜欢的颜色没有了！
感觉面料不错，上身效果也很好，最近天气暖和可以穿了~
拿给妈妈穿的，尺寸样式，跟图片还有介绍一模一样。
衣服质量很好，码数正，穿起来很有气质，卖家客服也很好，朋友看着好看也来买了
我本人穿大了一码，刚好朋友看了非常喜欢，质量还可以。
东西发错了，还有理了。如果店家当初仔细检查呢，根本没把我们的事当事。气死了。下次再也不来了。
质量不错哦，穿起来刚好！颜色也赞
真的很好  料子厚实  是我想要的
衣服很便宜，就是色差太大，不能接受这么大的色差
和图片宣传相同，很满意
我买的号大了点，衣服有点厚，质量一般。
衬衫收到了，超喜欢，大小合适，是纯棉的，准备再入手一件！
网上看颜色挺亮的&hellip;可是回来一看有点老气了&hellip;
图片上看着好看，买回来没那么喜欢了，不过这价钱买到很划算
尺码合适，质料很好，花色也很满意，开心的一次购物。
严重缩水
有点色差，但质量不错，准备再追拍一件
第2次购买了，质量很好。还是很厚实的棉布衬衣，北方这个季节穿正合适。洗后没缩水，也没褪色。超值。
很板正，料子很好，很喜欢，穿着很舒服
码有点大。
很好，非常漂亮，穿着合适
还不错&hellip;&hellip;
还可以，棉的
真心不错
很好！还要再回购两件呢！
质量挺好的，是棉的
穿着还不错，这个价钱很实惠！
纯棉的，质量还是不错，略有线头，深色的有点褪色，总体还可以吧，便宜！
与想象的不一样
衣服收到质量挺好的接着又买了一件
质量很好，就是有时大，如果t要缩水的话就刚好
颜色美图片亮哦
很好，客服很贴心。没说的，全5分。
物有所值，只是买的有点大了。
非常喜欢这款颜色，布料厚实，一旦怪味都没有。
真心不错，一点儿都不像这么低价位的衣服，简直太超值了，一定还会光顾的，祝生意兴隆！
一如既往的好，纯棉，不单薄，第二次购买，价廉物美，收藏了，以后就你家。
有点色差 不过质量挺好 身高163体重58.7 客服推荐的尺码略宽松&hellip;
面料很厚实，比较适合早春穿。洗过后也没起球。
质量还好，美中不足是线头有点多了。
裙子质量好好，是我想要的，以后就在你家买了，这几天冷，热了穿上追加图片
这件给朋友买的！质量以如即往的好！想买的赶快入手吧！以后衬衣就这家了。
面料一般。感觉会起球。
扣子都订反了，衣服也嫌大，客服说的也不清楚，买都买了，退换货还要自己付运费
上身效果还是不错的，就是洗了有点缩水
有点厚，也还可以，穿了一次，没起球。
非常实惠的一件衣服，值得拥有
很满意 面料好
衣服做工很好，面料超好，纯棉，超好超好，还会来关注本店
买来衣服有味道，放洗衣机洗一下结果成这样了，难道这是一次性的？质量太差了吧
学生党上班党都非常合适。百搭衬衫。
衣服看起来很好，等试穿了再来评价吧
洗洗缩水了，亲们要买大一号的
质量很棒   做工也很好  这价钱  真是超值了  打算再买一件
料子很厚实，穿起来也很好看！总体满意
非常满意，就是我买大了一号
质量很好。
衣服不错，快递也很赞，希望颜色可以再亮些！
料子是厚的那种，别人的都有备用扣子，我的就没有。就是掉色有点严重。习惯好评
宝贝不错手感好，穿在身上刚刚好。赞一个。
很划算，颜色略旧。
衣服很厚实，很实惠
还行，和图片上描述一致，以后还会买
衣衣收到挺失望的，颜色很暗和图片颜色差很多，洗过后衣服皱巴巴的如果令子格子对称就好了，
大小合适，面料很舒服的
还没穿，不过这个价再怎样也是可以的。
质量不错
质量挺好！快来买，价格也便宜
拍大了一码，换货麻烦，不换了。布料棉的。值得推荐。
衣服还不错挺厚的
质量真的不错，收到货后立即又拍了一件
摸着很柔和，看着也很好，不知道以后会不会起球
宝贝已收到，物流快，服务态度好，物有所值，值得拥有！快下手吧！
质量真的是没话说，太好了，好看，非常好
第二次买啦，绝对物美价廉。买来自己穿，送人都很好哦。
衣服质量都挺好的，纯棉的，同事一起买了很多件了，不错。
颜色没有图片上鲜亮，衣服质量不错。
最小号穿着还是大，码数不对
质量不错，料子也好。推荐的尺寸特合身，就是颜色少了点。 双11商品价格实惠，就是物流不太给力。
看到这个价位本来挺担心的，，但是收到货后，质量出乎意料的好。。真的挺不错。
完美。非常好！
连续买两件了  质量很好  媳妇很喜欢 这个价位也很低
衣服材质面料舒服，有型，关键格子样式好看，好打衣服，很棒很实惠
挺好的就是跟我冬天的加绒衣服是一样的颜色
一般，料子粗糙
纯棉的，第一次洗了有点掉色，不知道后面洗了还会不会&hellip;&hellip;&hellip;
色差没有图片亮，好像偏大了
一点都不喜欢，有些色差，不建议买
没图片好看，将就着穿，退货不值。
衣服收到了，穿着舒服好看女儿满。
代买的，挺不错的
单面磨毛，手感舒适，洗后缩水。
洗过了有一点缩水刚好合身
衣服收到了，试了一下拍大了一点，洗一下不知道会缩水的多不，总之还没有失望
颜色一样嗯质量也可以还行
挺好 老人穿建议拍大的
衣服很好就是大了，就换大码。\\
挺好的 ，又买了一件！
上身效果好，宝贝很不错！
衣服很好看，面料也不错
挺好的，就是不知道起不起球
成功的一次购物，质量不错，给姐姐买一件
很厚实，款式也好，婆婆很喜欢
很正 很正 棉质很舒服，准备再买一件
妈妈穿起来很好看
上身效果不是很好，穿在身上不是太满意
衣服收到试了挺好，客服推荐的码数刚好，准备再买一件
宝贝真的是太超值了，非常棒！
衣服面料可以是纯棉的  就是衣服颜色和网上的有点色差  物流也快   第一次在这家买衣服还是不错的   还会继续光顾的
我觉得挺好的，面料也好，还想买一件！
衣服很好，这个尺寸正好，还会光顾贵店的
，质量超好，很亲肤不起球不变形还不错，但是做为工装来穿上合体的，手感软软的，衣服挺厚实，衣服版型很好看，冷水洗没有掉色现象1，上身效果很好，质量不错，全棉的面料透气，穿XXl的刚刚好很合身，全棉的面料透气，挺厚实，应该是照片有美颜的功能过其他都特别好，颜色挺正的，穿XXl的刚刚好很合身，做工也非常好
衣服料子不错 服务好
还是有色差的，不过摸着很舒服
穿了一下有点大，布料还可以
买给我的妹妹的，还行，挺好看的，不知道布料咋样
我想说，真的很超值。一开始看网评还以为很夸张，实际上真是非常好的衬衣。一定要推荐给朋友。 还会继续关注。
如描述一样，质量做工OK了，大小也合适，物流很给力，还会光顾！
衣服质量很好，就是等后面追评看缩水情况怎么样
质量太差穿第一天就自动烂了
衣服很大，又长可以当裙子了，老妈穿的一点都不喜欢，不合适，还贵
质量不错，版型也挺好，面料的手感也好，就是发错货了，好在客服及时解决了，满意。
不透明 工整仔细，洗后略微缩水，不过不明显 无弹性
衣服还可以，本以为会厚一点的，它没有，夏天穿的那种。
衣服质量赞?没想到那么便宜质量还挺好的
还行，一般般
合适 便宜 性价比超高 值得拥有
衣服挺好，就是不知道缩水厉害不，强烈推荐购买，全五分
很好，做工十分好，商家发货很快，几天就到了。
衣服收到后未及时验货，等到穿的时候发现衣服上居然有5个洞眼。亲们收到衣服需及时验货。
值，不掉色
好极了哈上身好看尺码也刚刚好，又买了一件
衣服做工很好，穿着也合适。
衣服面料应该是棉质的，适合春秋穿，实物比图片要暗些，质量挺好的，发货物流都很快。
物流超级给力，衣服质量也不错，就是有点色差，总的来说还是可以的！
质量还行，略短
衣服面料很好，值得
好看！好看！好看！质量也好
好看面料也好
还是这么好，喜欢
挺合适，物有所值
不错，价格便宜，还不褪色
不好意思，确认晚了，还在犹豫是不是调款颜色，想想不调了麻烦。不过面料很好。客服，物流，满意！
面料是全棉的
这款颜色有点旧，其他还好啊
面料超级棒，摸着手感柔软很舒服，没想到这么便宜价格买到这么好的宝贝，好评5分
给女儿买的，手感舒适。女儿很喜欢！
衣服不错，偏宽松型
穿着很舒服，价格便宜，好评。
很满意，又拍一件
衣服质量好，纯棉的
多次购买了，不错，好评
太大了送朋友了准备。再买一小的
衣服的料子很好哦
上身很合适，非常满意！买了两件！还会关注的！
衣服洗后有点浮毛，而且还有点退色。
颜色一样棉的，就是袖子太长，美中不足
衣服纯棉还可以，这是第二次买连买三件各种花样，赞赞三！个
衣服收到，挺合适的，就是物流有点慢，而且被别村快递拿错了，今天才到
上身效果不错，就是有点色差！
宝贝非常棒，材质亲肤，颜色和图片一致。
走过，路过，的朋友们，可千万不要错过呀，不买就是你的错啦，衣衣真心不错的，我都买两件了。
质量不错，就是颜色有点暗，身高162体重50kg，衣服有点大，应该买m
料子手感不错，就是颜色比图中的深了一点
拍大了一码，可以当外套穿，面料是磨毛的。
不错，颜色正，偏小一码，面料软
早上下了单，晚上就降价，唉，不过质量还好，快递也是绕了大半个中国才来
满意的一次网购！做工什么的都对得起这个价位。。可谓物美价廉
质量不错，就是扣子最下角有点邪，凑合穿吧，换也麻烦
衣服非常好，是我喜欢的款式，和图片一样，没有色差！
还可以
还可以
衣服收到了挺好的，我是拿来当工作服穿，过几天单穿了，好的话我会在买2件，穿了在说吧
有点掉色，但穿着舒服！
衣服好好啊！宝贝很稀饭全五分吧?
第二次购买，期待洗过之后，还能不错！
颜色比较暗。
挺好的，很漂亮
非常好，非常喜欢
还可以 质量是很不错的
质量非常好物有所值
买了三件，这件质量有点差
货己收到了，非常好下次还会再来的好评
颜色没有图片上的分明，质量挺好，布料厚实，整体还好
衣服质量不错，洗了不掉色，衣服买的大小合适，女儿喜欢，穿着好看！
面料柔软舒服是纯棉的，款式也是我喜欢的，就是颜色比图片上暗淡了许多，看上去旧旧的感觉
还行 没想象中质量好
快递给力，两天就收到货了。穿上试了一下，大小合身，非常满意！
蛮好的，我先后买了两件，做工好，很实惠
棉质的面料，有点偏硬，下过水后，也没有掉色喝缩水，还不错
质量好，女儿很喜欢，准备再下手一件
不错，很喜欢！值得购买！
比较厚实，是纯棉的。
没有色差  很好看
物美价廉，穿上非常合适
面料柔软舒适，合身
衣服非常好，第二次购买
第二次买了，纯棉的！
宝贝非常好，价廉物美，这是第二次购买
很满意，客服也很好。
先好评吧？宝贝收到了，还没穿，穿两天再评论。
好评，很好看
衣服颜色暗
衣服很好，很漂亮我挺喜欢的
纯棉的，洗过了、不掉色、不缩水，女儿喜欢.女儿身高1米7，体重120斤XL号正好i
帮同事买的号有点小
非常满意。
衣服发到啦    还是可以
做工质量都还好 就是颜色没图片那么亮 显旧 皮肤白皙的穿可以
可以了对的起这个价格！
货已收到，质量不错，超喜欢，非常值得购买
买给老妈穿，老妈很喜欢。
不是第一次购买了。一如既往好评。
这个价格能买到这样的衣服挺值呢，好评
实物和图片一模一样质量不错，非常满意，值得购买
全棉的！很舒服！
衬衫不错，值这个价。棉的，第二次购买了
质量非常好，做工非常好，值得购买。
质量非常好
衬衣己收到，质量挺好的，我特别满意。
挺好的，不知道时间久了，会不会起球
真是惊艳了，质量超好，太值得购买了！
做工：帮别人买的，面料和颜色都好，就是她穿还稍微小了点，再大一码就更好了。。
号码挺准的，质量好。买的值得。
衣服面料好，做工精致
刚刚去快递柜子里取货的，刚拿回家我妈妈就迫不及待的穿了，两件衣服妈妈穿着正好，颜色也是很好看的，布料还是和我第一次买的一模一样的好！二次买下来发现太喜欢他家的衣服了，客服人也非常的认真耐心信用！
质量好的没话讲。惊艳到了，再买两件
帮朋友买的还行吧
纯棉布料，厚实合身，北方不是很热，正好能穿。 好
宝贝质量不错，买了两件。
不错
衣服挺好的快递非常快第二天就收到了
看起来还可以
给妈妈买的，挺合适的
不错，发货快，尺码刚好，蛮厚的，不知道会不会起球，洗了没有褪色满意。
面料不错，手感很好，很满意！
纯棉的挺好
宝贝不错哦，再拍一件。
满意，很合身，版型不错哈！
质量不错
质量很好
质量不错
质量很好
质量不错
质量很好
非常漂亮
不错，缩水不大，好评
衣服已经收到来，一切都挺好的，颜色稍稍比图片的颜色偏深一点，应该是照片有美颜的功能过其他都特别好，很满意，这个价钱买这个货，我觉得特别的物超所值。
不是棉的，不喜欢，又难得麻烦没退
面料可以的
衣服可以，就是比照片的颜色深了点，有一点点色差，质量不错，是棉的
不是想象中的样子，不过还好 物流很快
质量不错，我穿大一号，送别人穿。
没想到质量会这么好，非常厚的一款衬衣摸着手感也很好，推荐一下。
好的.我100斤穿L码稍松些好的.颜色也喜欢.
衬衫不错是棉布的，穿着很舒服。物美价廉。
衣服买了好多天了，今天有空来评价，说实话衣服质量真不错，这个价位真划算，
面料柔软，做工还不错，是纯棉的
好，穿上有型，不像这么便宜的衣服哈哈
手感不错，号码小，也没有最大的号码了，三个加号相当于2个加号的，有4.5加号的就更好了，
一点都不好。有色差，图片跟衣服的颜色不一样。
衣服质量还可以，之前拍的是M码，听客服说会缩水改拍L码，稍微大了点宽松，不怎么修身，不知道是不是真要缩水，穿了再来追评。
衣服上身效果不错，材质手感都挺好！
爱美的朋友慎重，穿出来简直像农村大妈样，没法穿，买个教训吧！
宝贝收到非常惊喜，没想到这个价位能收到这么好的货很开心。
又买了一件。帮姑姑买的，她喜欢，穿都不会显胖。
颜色与图片一样，全棉的，质量很好！
衣服收到还不错，质量也挺好纯棉
还可以质量一般，码数偏小一点
还可以吧，颜色不是很正，号也偏大，懒得换
货己收到，质量很好，就是色差有点偏
衣服是纯棉的，质量不错，就是买的有点肥了
不错哦！性价比高！
第二次购买了，质量很好！就是这次买的l号的和上次的xl感觉一样大。
衣服与图片有很大色差
面料手感挺好的，穿着舒服，价格还挺超赞，还准备买一件
衣服做工很好，大小合适，物有所值，下次还来
弹性效果：全棉的，款式修身，颜色稍有偏差，再亮一点就好了，领子老是翘边，总体满意。。
不好，板型不好看
质量挺好，买大了，用来开摩托车遮阳防晒
衣服很合身，就是颜色比较深，有点色差。
衣服收到了，和图片一样，做工也很好。
棉料做工丕可以，我买XL号有点偏长
买大了，洗的时候有一点掉色，是棉的
料子摸上去比较舒服，女儿很喜欢
布料不错，做工一般。价格实惠！
衣服上身后左前摆居然有点歪
质量还行，值这个价，有需要，还会再次光临
貌似颜色发错了，算了，将就着穿吧！
挺好好看的，穿着正合适！
颜色一点也不亮，没有图片上的好看，质量还可以，
质量好，穿着很好看
帮亲戚买的，没有反馈，应该挺满意的
还没穿，一般，又不想退，将就穿吧！
是全棉的，很不错，跟图片一模一样，好看，喜欢
衣服看起来不错，就是不知道穿了会不会气球哦，目前给个好评吧
衣服收到质量很好，价格又便宜，又买了件男款。很满意！
还可以，买肥了，颜色比照片偏重
娃穿上正好，家人都说好看。
不错的衬衫，价格便宜，实惠。
面料舒适度：一般，衣服后衣襟底边向外翻，用熨斗烫过后底边还是外翻，后悔，衣服穿了又不能退。。
质量不错，物流快
衣衣很好纯棉的，推荐的码也合适，下次还来这家店
衣服板型漂亮，布料好，客服推荐的码数刚合适，
衣服料子不错！上身效果也挺好！还会继续光顾！
质量挺好的没起球，我都买了两件。
真的非常好，老婆满意，还会挑其它颜色再买。
衣服不错，面料很软
衣服质量没得说，一次性的，洗一次可以直接扔。
很满意的一次购物，料子不错，版型也很好，这个价格买到这样的衬衫很满意，不知道洗过之后会怎么样
质量好，棉的，上身效果好，好评
面料很好，很满意。
好，给同事稍的，很好。
是棉的，试穿挺舒服
是我想要的款，手感柔软细腻！感觉是纯棉的,就是不知道掉色不，洗过后会再追评
衣服收到了，很满意，不错的，满意。
衣服不错，性价比高！
透明度：替同事买的，好评！。
衣服比我想象的要好，全五分
不论是外穿还是内搭都很适合，很满意
买大了。让给别人穿了。质地是全棉的，手感柔软。颜色没有照片上那么鲜艳。做生意不易，给予全5分好评吧。
大小合适，质量好
大小合适，质量好
布有点硬，扎的慌
挺好的，很满意
真的挺好的，给个赞
宝贝真心不错，棉布的，软乎乎的，很亲服，可外搭，可内搭，完美，很喜欢。
衣服收到，很满意。手感不错，感觉质量很好。唯一不足就是实物比图片颜色发暗。
面料非常厚实，做工细致，太值了。我169高，55kg ，xx
物有所值，昨天下单，今天就收到了
料子都挺好的，很好
衣服收到了，女儿喜欢穿着好看满意，又买了一件给小女儿。
衣服很满意，帮女儿买的，质量不错，客服态度很好！需要再来你家买！
不错的，棒棒哒，美美哒
这已经是第三件啦
有活动买入，衬衫质量不错，棉的，选了两个颜色，到下单就一个颜色，有点小失望。先买一件看看啦！
价格实惠，面料舒服，衣领处有点线头
可以，是绵的
很好，很满意
不错，满意
不错很喜欢
服务质量太好啦！
不能按收货地址送达
衬衫已收到，面料是棉的穿上身的效果非常不错
不好意思，确认晚了，满意！
找了好多家，最后在这家买的，没有失望，婆婆穿着正好，要再买一件替换穿，
物超所值
非常满意
还好，过得去。
给妈妈买的，很喜欢，赞！！
挺好的，确实棉的，以后还会再来的
挺好的，确实棉的，以后还会再来的
尺码正合适,好评
习惯性好评，物流给力
衣服质量很好，纯棉的，女儿非常喜欢，确定再买一件！
宝贝很多，面料摸着很舒服，是纯棉的，喜欢的可以放心购买，价格不贵东西实惠
质量不错，可是色差太大，码数也偏大，好评吧！
和描述的一样，质量不错！物流很快！
衣服质量非常好，是纯棉的，喜欢的快点下手了。反正我想吃还会去买滴。
衣服质量值得起这个价，是棉的，值得购买，就是颜色要比图片上的深点
宝贝收到了，很满意，给5分好评
不错呀不错呦。
很好合身
很不错的格子衬衫，面料很舒服，裁剪规整，格子对接很棒，整件衣服看起来很协调。
质量很满意，卖家服务也很好，快递又快，
非常舒服
非常不错
很好质量，喜欢
衣服质量蛮好的，是纯棉的，和图片一样，没有色差
合适，好评
挺好的，合适
好看，质量好
颜色比较暗，没有图片上亮，但是质量确实不错，手感很好。
一共买了三件，都不错！
好评，面料挺好的
好评，面料挺好的
好评，面料挺好的
很好，超快，没线头！打算再买一件，可惜妈妈喜欢的颜色没有了！
质量挺好的！值得购买！
感觉面料不错，上身效果也很好，最近天气暖和可以穿了~
喜欢。好。非常合身。
质量不错哦，穿起来刚好！颜色也赞
有s码的，就好了
衣服质量很好，特别喜欢，还想多买几件，值得拥有，特别实惠
很满意，下次再买。
严重缩水
好看，颜色和图片一样没什么色差，值得购买
衣服便宜，但穿了舒适，给婆婆，给女儿各买了一件，老少皆宜穿
衣服质量超乎想象的好！纯棉的。
质量非常好，尺码很精准。上身很好看，百分百全棉。很好，又买了一件。
挺合身！走线工整！推荐！
感觉料子没那么好，价格也不贵就不退了。
宝贝收到。质量不错，颜色也好，点个赞。下次再购
帮姑姑买的，她喜欢，穿都不会显胖。
衣服质量不错，好看跟版相同
物流就那样吧，有色差，没有图片那么亮，所以显得有点老气。。。。，，不开心
实物没有图片靓，颜色有点暗，不怎么好看，没有模特身上好。
收到衣服很喜欢，下次还介绍朋友来买。
非常完美
推荐尺码略大，但是穿上很显瘦
衣服面料很好，穿着很合适。
衣服料子很好，尺码也很准
不错，厚实！！！建议买
交钱便宜，质量还很好，很厚实
邮寄速度都很快的，2天就到了，衣服质量很好，棉料的。
洗了，挺好的。
本人160，60公斤，买的ⅩXL，正好。衣服挺不错。
衣服质量都挺好的，纯棉的，同事一起买了很多件了，不错。
最小号穿着还是大，码数不对
宝贝很好，非常满意！
真的很不错，谢谢店家
一般，料子粗糙
衣服收到了，穿着舒服好看女儿满。
买的第二件，做工很精细，全棉的穿着舒服
很喜欢，特别喜欢。希望卖家生意兴隆
洗了没见缩水，没脱色。
实物与相片差距太大，像粗布单子，起毛球
衣服收到了，试穿了一下，正合适，布料还不错。
买给我的妹妹的，还行，挺好看的，不知道布料咋样
如描述一样，质量做工OK了，大小也合适，物流很给力，还会光顾！
衣服还可以，本以为会厚一点的，它没有，夏天穿的那种。
很好，已经买了多件了
挺好的，下次会回来
有点厚，水洗有点掉色
衣服版型质量都不错，性价比很高
还没看到
得买大两号，要不洗完缩水。好几件都缩水了。
没有好评返现，衬衫质量真的好价格也便宜，决定在买几件不同颜色的
质量不错，性价比高，准备再入一件。建议扣子换黑色更匹配。
不错，买了好多件了
衣服质量还可以，码子也正，五分好评
衣服质量很好，还、想再买1件颜色太少了
物美价廉，挺好的
很好，又买了一件
好看，穿着很漂亮，老婆很喜欢
不满意，色差有点太。没有图片上好看。
以前买过，不错
还行，同事推荐，穿着有点刺硬
缩水。质量布料可以。
衣服面料好，纯棉的，价格便宜
还可以，就是图片颜色偏暗，要是在亮些就非常完美了
好，穿上有型，不像这么便宜的衣服哈哈
一点都不好。有色差，图片跟衣服的颜色不一样。
爱美的朋友慎重，穿出来简直像农村大妈样，没法穿，买个教训吧！
很好，发货快，挺实惠
非常好，喜欢
很好看，很喜欢
货己收到，质量很好，就是色差有点偏
第二次购买了，质量很好！就是这次买的l号的和上次的xl感觉一样大。
衣服与图片有很大色差
衣服做工很好，大小合适，物有所值，下次还来
第二购，不错
质量不错，很喜欢
衣服上身后左前摆居然有点歪
价格实惠 质量还可以
质量不错，衣服很合适，建议拍大一码
衣服很好，面料柔软，贴身穿很舒服
衣服收到了.挺合身的.谢谢客服的建议.颜色正.质量好.尺码标准.喜欢的亲们放心购买.祝店家生意红火.
面料还不错，款式很满意，颜色很喜欢
是全棉的，很不错，跟图片一模一样，好看，喜欢
不错，挺好
不错，蛮好的
合身，不错
不错的衬衫，价格便宜，实惠。
非常满意！
质量很好，很喜欢
衣服很漂亮，上身效果很好。己经第三次购买了。?
颜色有点暗，袖子长啊&hellip;&hellip;&hellip;总的来说还可以！
99的肚围穿起来挺赞的 不错 很喜欢
质量挺不错，价格还便宜。总之都五星好评吧！
宝贝收到了，但是颜色没有图片上面的亮，买的客服给我推荐的码大了。我建议亲们买的时候自己穿什么码就买什么码
好好好！衣服料穿的很舒服！版型做工都非常好！是我喜欢的红色！深红！没有线头！大喜欢！
质量还行，穿着也合身
质量还可以，就是买得有点大，将就着穿吧。
颜色很正，料子也软，大致还是喜欢的！
不错，洗了
物有所值，满意！
不错，物美价廉。
很好，物有所值！
衣服难看死了，衣服像旧的一样，以后谁还敢买了
买了好几次了，棉的质量不错，如果把扣眼做得再精细点就非常好了。照片颜色不知道为什么会这么亮，事物要暗很多，和卖家图片上的颜色比较一致。
便宜又好，就是扣子白色，感觉怪怪的！
邮寄速度都很快的，2天就到了，衣服质量很好，棉料的。
还不错的，就是磨毛的，颜色没有图片亮。
上衣很满意，上身效果好，一次很开心的购物
很满意，好评。
有点掉色，其他都不错
第二次购买了   衣服质量超赞   非常喜欢
看起来还不错，不知道穿上怎么样
衣服面料摸着手感很好额，标识上写是全棉的，但不知洗过以后是否会缩水，给家里小的买的，人小最小码感觉还是大了。
衣服实在太长了，而且蛮大，面料还可以
质量不错
质量很好
质量不错
质量很好
质量很好
很不错 刚好 不透明 很到位 一般 可以
尺码：上身效果不错，穿着也很舒服，价格实惠，很满意，好评！。
衣服纯棉的，大小刚刚好！
布料还可以，就是有点大了，我又买了一件中号的。
是棉的，面料很好，没想到这么便宜能买到这么好的衣服，下水了也不退色，就是要买大一码缩水。
衣服面料还可以，就是拍的码大了，有点胖
衣服质量不错，和卖家描述一样，刚开始拿了个大码，大了，跟客服说换个中码的，中码穿了刚好合适，继续支持
其它没什么，就是袖子太长了，自己花钱去改了。
颜色不正 洗过一次后跟旧的一样
现在快递送到了电话吗都不通知的，就直接签收了，要是没收到东西那岂不是又要等很长时间。
非常喜欢这款的颜色，很漂亮的色彩
差评，颜色挺旧的，没描述的鲜艳
还好，就是有点老气
第二次购买，价格便宜，穿着舒服。
很满意收到了，可惜胖了，立刻又买了一件小一号的。
宝贝收到了，尺码合适，是比较厚实纯棉的料子，卖家态度好，很赞！
棉布特别舒服，合身合体
跟图片一样，无无色差，是全棉的。
有色差，衣服质量不错
衣服质量很好，也漂亮，值得购买。
衣服挺好的，穿着也舒服下次还买
这个颜色很好看呐！喜欢，厚度刚刚好，物流敲快！实惠！
面料是棉的，很厚实，这个价钱买的很划算
衣服收到了，正合适，质量很好纯棉的，物流也快，好评
有些色差，其他还好。
对宝贝很满意，试穿了一下很显皮肤，下次还会来购买
料子不错，挺厚的
不错，物超所值，赞一个
一波三折，这是第二件，哈哈。总体还是不错的。
宝贝不错，去年买过一件，质量挺好的，又回购了。
质量挺好的，衣服也好。关键颜色给我弄错了。太不理想了
扣子都掉了两个，质量太差了??
比较柔然，穿在身上舒服，买给妈妈的，妈妈很喜欢 满意 按店家推荐的尺码买的，两个加，合身 不透，挺厚实的 满意
质量很棒啊！但颜色不太适合我
质量挺好，就是我买大了。1.68，120斤，XL就可以
菲常的满意，老公也说好看?
宝贝早就收到，很合适很舒服，下次需要还会来的
收到货了、质量可以、家人喜欢
货已经收到了，我很喜欢，收到后就下水了，是全棉的，今天收到的，很快下水了，但愿不要缩小了，我买的是最大码3个加的，如果还有大一码的就好了，干了如果穿得再追评吧
衣服质量不错，有一点色差，买回来感觉颜色好暗沉，不是说衣服偏小吗？买大一码结果穿上肩宽和袖长都不合适，太大了
是纯棉的，穿着很舒服
质量挺不错的，物超所值！介绍给小伙伴们！
质量真心好，上身效果非常好
质量很好，无色差线头，很厚实是纯棉的，值得购买！ 很好
价格便宜，布料也可以，值
衣服收到了，很好孩子喜欢满意。
物美价廉，值得购买
货品收到。妈妈喜欢挺满意的。
质量还行，颜色比图片暗。
颜色没有图片上好看，退了，留了件黄色的
质量很棒啊！但颜色不太适合我
质量不错，还包邮的，很实惠，纯棉的
面料舒适度：衣服不错，这个价格绝对是物超所值。
布料粗糙！有线头
衣衣收到了，比图片略暗，对得起这个价钱吧，
宝贝已收到，还没有穿，不知道掉不掉色，穿了以后再来评价。先好评。
质量挺好，就是我买大了。1.68，120斤，XL就可以
价廉物美，性价比超高的，以后买衬衫就在这里选了！
衣服真心不错，质优价廉，值得购买
红色格子好看，发货物流速度超快！
菲常的满意，老公也说好看?
质量还可以，就是码数偏大了。
宝贝早就收到，很合适很舒服，下次需要还会来的
面料很好，穿着特别舒服。
收到货了、质量可以、家人喜欢
非常非常满意，做工很不错，真心好，是我最近以来网购最顺心的一次了，以后衬衫都来这了，嘿嘿
衣服质量挺好的，就是我拍大了一码。
衣服美美，准备再买几件，质量真好？
质量做工都不错，想再买一件
买了两件，这件刚好另外一件偏大。都是一个码。
衣服颜色，尺寸大小都合身，在我的穿衣风格中纽扣是男左女右的，她家不是，联系店家询问，说是习惯问题，无语。
这价钱买得这么好看的棉衬衣值得，下次还会来
很厚实，纯棉，实惠，满意
绝对好评！昨天买的，今天就到了，这快递的速度惊人！衣服挺厚实的，摸着很舒服，卖家推荐的尺码很合身噢，觉得卖家真是真诚做生意，给卖家点一个赞！
衣服很好，准备再入手一件，却涨价了
宝贝很快就收了，大小刚好合适，颜色也很好，和图片上差不多，嗯，给个全五分，感谢店家，下次还会光临。
衣服是纯棉的，洗了不掉色挺好的
客服推荐的尺码很准 不透明，纯棉的布料 细致 很好
太满意了，摸起来很舒服，很软，妈妈很喜欢
尺寸合适，穿起来不错
面料不错，大小也很合适，不知道洗后会不会缩水？没有多余的线头，总体还是蛮不错的！
质量可以，颜色鲜艳有活力
面料很舒服，已经洗了，还没穿，感觉不错
还行，不过最下面的一颗口子订反了，弄到里面去了
衣服是棉的，挺好的，就是颜色比图片要深。
这件衣服最满意，穿起来象定做的一样。下次再来。
衣服给宝贝女儿买的，还是比较合适
看着不错，穿着好再来评价
颜色漂亮，好看
衣服收到很合适，质量好。值得5星
跟图片不一样的裁剪，领子格子不好看，不过衣服大小刚好，也没怎么缩水～
实图一样，质量棒棒哒，物流也快的，推荐
还不错，挺好穿的，质量也还可以
衣服特别特别特别特别好 值得购买
衣服收到了，质量非常好，物流也很给力一次还会再来买的
妈妈非常喜欢，做的还很棒还好看
很好，很喜欢
穿，颜色款式都喜欢不错，磨毛面料，春秋季搭牛仔裤很好
不错，颜色没有图片亮，也比图片红。
衬衫是全棉磨毛的，是搭配外套穿，适合初春天气 做工也不错，挺好的
衣服漂亮，尺码标准！
颜色比照片上暗的多！
好评，好评。不是第一次购买了。春秋穿正好。
手感好是棉的，尺寸也准。挺好的
颜色很鲜艳。
物美价廉
物美价廉
物美价廉
物有所值
衣服很合身买了几件。下次光临。
已经是第二次购买了，超值
帮家人买的，价格实惠，质量也不错，物流也快，下次需要衬衫会再来看看
洗了洗没怎么缩水，衣服是纯棉的，颜色很正，不错的一次购物，发货快，物流也快
对得起这个价格，我个人挺喜欢的
衣服收到了还没看是给人家买的
第二次购物了，一模一样。
挺好的，经典的格子衬衣。
好评，好评，不是第一次购买。很厚，适合春秋穿，不适合夏季穿。
物流很快，还没穿。这个价位的东西还算不错，习惯好评！
第二次买了，女儿满意，好
颜色好，小女孩穿着不错。
妈妈穿刚好
质量超好，比想象得厚实，穿着舒服。没有色差，冷水洗也没褪色，刚刚又下单买了一件。
衣服穿上美美的。
超值，这是第二次购买了
挺好的衬衣。价格便宜
颜色很柔顺起来很漂亮。
笫一件买大了，这件合适，价廉物美。
这件色差有点大，质量还行！
很舒适的面料，是纯棉的。很好
颜色不是很鲜艳，纯棉的，质量可以。
颜色正，版型好，穿着很舒服，合适，喜欢，给这么好的商家点赞！
质量非常不错，全五星
已经穿了，帮朋友买的孩子买的，非常喜欢?
衣服质量不错
质量还行
质量很好，客服推荐的号也刚刚好，很愉快的一次网购
质量还可以的，买了十几件了。
面料不错。挺厚实的。质量好。。色差不大
很好，面料做工都很好，值得买
很不错，很意外这个价位能有这种不错的质量
料子不错，是磨毛的
还可以，大小合适
第三次购买了，一共买了四件，你们说好不好，
质量很不错，价格也比较好
没有色差手感也挺好试了试大小刚刚好物流挺快的
真的不错，质量也蛮好的，这价格值～
价格便宜，样式好看
质量挺不错的 没有色差
还没穿，不过这个价再怎样也是可以的。
质量很好
质量不错
可以，磨毛的，略后，正是我想要得
质量挺好！快来买，价格也便宜
含绵量高，厚薄适中，价格便宜
质量不错这个价格物超所值
衣服还不错，布料也挺好的，
纯棉的，很合身，舒服透气
拍大了一码，换货麻烦，不换了。布料棉的。值得推荐。
穿上正好，蛮舒服的
质量没的说，特别好这个价位真是惊喜
衣服还不错挺厚的
质量真的不错，收到货后立即又拍了一件
衣服不错，纯棉的。洗后不掉色，有点缩水。亲门拍的时候大个码正好。
在她家买过好多次衬衫了 偏宜还好穿
衣服买大了，其它都好一
买了好多件了，很不错的衣服。
好，给老妈买的，买了三件
很不错的，物流也是飞快！穿着也好看哦！
没图片亮，还行
很满意什么都挺好！下次再去
女儿喜欢！质量不错?
质量很好，这个价位很值。
质量好颜色好，女儿超喜欢，大爱。喜欢的亲快快下手吧。
衣服很不错哟?！这个价钱真的是太实惠
不是第一次购买了一如既往的好评。
质量很好，下次有需要还会来。
质量好，做工精细，价格便宜5分好评
做工：合适，超值，好评。
东西很好值得购买
衣服挺好看的，喜欢，就是买小了一个码
一般 不透明
发货快，物流给力，宝贝质量好，手感舒适，版型正，颜色好！第二次买啦，很喜欢，好评！
颜色不是很对
全棉 3xl 无 无
这已经是第二次购买了不错不错
实物的颜色比图片要好，不错
不是全棉的
质量和颜色都很好 喜欢！
质量可以
质量可以
我和大家的感觉不一样，等穿过后再说吧
不错妈妈喜欢
准，但是缩水严重。 不错，是棉布的，建议买大一码。 好。
质量还可以。
质量超级好
质量还可以
质量挺不错。
性价比超高
质量超级好
质量超级好
衣服收到了，质量很好，
弹性效果：做工很好，颜色很正，布料柔软，喜欢。。
老妈好喜欢的。
衣服洗完短了一些
好   喜欢   纯棉的好显瘦   以后就选这家了
怎么没收到宝贝
做工精细，是纯棉的，喜欢
给我妈卖的，推荐给的太大了，不喜欢。
非常好也不错就是有点大了
衣服收到，很合穿
这个价格买的，值了
买回来试一下。贴身穿有点硬。下水洗一下。。缩水了。。没法穿。没法退。。简直是浪费钱啊。。。唉，扔一边了。
衣服收到了！比我想象的质量要好！这个价格超值了！洗了有点儿掉色，希望是掉点儿浮色！大小合适！好评！下次还会来！?
这价格浙江省，
透明度：很值这个价。。
这个价不贵
质量挺好的
收到就降价了
颜色很赞
很好看，质量也好，喜欢。
衣服的款式很好，料子不错挺厚实的，做工也好
衣服比较不错
帮同事买的
第二次购买了，还是稀罕
摸起来很舒服，很不错！
质量非常好，价格还便宜
有点小了，没有上次买的好
质量很好，样式很大方，女儿很喜欢。 很满意
是纯棉的料子，质量很好，客服介绍的尺码很合适，穿上身上很漂亮
没试！看了质量！物超所值
衣服还可以
衣服质量好。
衣服很不错哦
第二次买了，还是稀罕
买的第二件，柔软，挺厚实！
质量不错，款式好看。
不错，女朋友很喜欢。
衣服好好，买
衣服很好
这是我第二次购物，同事们看着我穿着好看价钱也不算很贵一下又买了三件，紧接着第三次又快要购物了，同事们都在选购颜色
一下子购了两件还不错，洗了也不褪色  值得购买
颜色和图案一致，做工也不错，真是价廉物美！物流也很快！
第二次购买不错
非常喜欢。太棒了，下次还来买！
第二件了，一如既往的舒服，而且非常合身又好看！
物流快，质量也不错，这个价格值了，好配衣服
衣服不错，大小合适，颜色正！值得购买！
不错的，第二次买了
试穿了，大家都说很好看，物美价廉，谢谢。
第二次够买了，质量好，码也很正
质量很好大小刚合适，准备再备一件
衣服很好，质量有保证，店家推荐的颜色很好看，很喜欢??
物超所值&hellip;&hellip;好评?
衣服很不错，刚好合身，服务很好，态度很诚恳，给个五星好评
值得购买很满意
不错 适合现在穿
衣服收到了，面料还好，质量还不错，就是色差有点大。比图片上的颜色暗淡些许。
好评，全棉的。
衣服质地好，良心老板！全五分！
性价比高，码数合适
做工很好 无弹性 纯棉面料厚实也很舒适 大小合适 物流很快
质量挺好的，颜色没有图片上那么鲜艳，比较暗，而且洗的时候还有轻微的掉色。
一如既往好评。
好评,女儿很喜欢,大小刚好,已推选给朋友,下次还来
真心不错，又买了
宝贝收到，材料 实物都和描述相符，纯棉穿着好舒服，听客股建议选码很合适。
你如既往的好评。
还不错，觉得值
衣服很好，很喜欢，下次再来！
没色差，衣服很好。
头几次洗会起毛，一定要洗干净再穿，要不然会出现毛粘在皮肤上的尴尬?
很好，穿着舒服
可以，挺好的
很合适，颜色很好看很满意，还会再来的。
好，就是买大了。
很棒的，超喜欢?
质量好啊，值得
还可以，蛮好的。
我穿大了，送人了
居家穿还好
价钱便宜，质量好
质量非常好。棉的
第二件了，老顾客
做工：合适，好评。
衣服收到，物美价廉，很满意
很厚实，柔软，值得购买
客服推荐的码子正好，很热情，颜色比图片稍暗，价格实惠，磨毛的，春天穿合适，也可以内搭。
衣服很好，买的大了一码，宽松的很舒服，客服态度很好，喜欢
面料挺好的，好评
很满意！打算再买两件！
很满意，下次再买。
面料还可以 和图片上基本一样  就是洗完有些缩水  大家可以买大一点的
衣服掉色，一件白色衣服被染红了
面科舒服，买大一码了，袖子有点长，给老妈了，又买两个小码的
料子不错，洗后缩水比较严重
质量挺好的！
质量不错。
质量很好！！！
不错，超值
第二次买了
货收到了，还可以 先给五个星
质量很好，真的是物美价廉，店家服务非常耐心周到，邮发及时快捷，很满意！
很满意的一次购物，推荐
面料挺好的，纯棉的，有一点色差，不过还可以接受！买了两件都不错
衣服还是不错的，是纯棉的
质量好，买了十几件了。
很不错，第二次买了，性价比高
物有所值，第二次拍了
好评，好评。一如既往的好评。
质量出乎意料的好，很意外，但衣服有点色差，显得有点旧，看质量这么好留下了。
质量一直很好，只是个人感觉自己穿深色的比浅色的好看，之前那个穿上很好看，这个也好看
第二次购买，好评
衣服挺好的就是不知道怎么搭配
衣服和这个价太值了，建议都来买，
物流快，质量也很好哦，客服推荐的尺码也很合适，下次还来哦
货真价实，全评五星
合身，喜欢，物超所值。
很满意，很好看。
比较厚滴那种，不错
发货快，好。。
收到衣服很M意，纯棉面料，款式也很合体，是满意的一次网购。
挺好的，跟图片符合
衣服不错，物流也很快
衣服质量很好，颜色也鲜艳漂亮，和图片一样，一次满意的购物，好评，下次回来买！
衣服还不错感觉嘛感觉有点小
发货很快，衣服挺好的，喜欢
好评，质量还可以，服务满意
手感不错，就是买大了，肩膀是合适的，身上太肥大了
质量不错，码数正，修身款，挺厚实的，春天穿比较合适，收到货，又给妈妈买了一件！
衣服色差有一点点，没有图片那么鲜艳，质量很好，还是值得信赖，其它都还好
衣服不好严重偏小
服务好，快递也很快，衣服质量也不错必须好评
非常合适我了，这个衣服非常好，只是有一点点缩小，质量还是很不错的，是棉质的。非常好看
可以，喜欢
不错，还会光顾的，好评
不错，很好看
挺厚实，棉质的布料，挺满意的购物
颜色漂亮，好看
上身效果不错，这第二次买了。
自己买了两件，同事看上了，这是帮同事买的
自己买了两件，同事看上了，这是帮同事买的
五星好评。颜色是暖色。
衣服质量很厚，穿着舒服
很厚实，是纯棉布的，又便宜。
真不错的衣服，合适。
粉嫩粉嫩滴！质量很好！赞哈子！
第二次买了，依然那么超值，那么好
合适，漂亮
弹性效果：衣服收到，总体不错，是棉的，比较合身。。
弹性效果：第一次拍了两件，收货后老太婆感觉很好，又拍了两件。。
衣服很好。这个价格买了这么好的衣服。
还好吧，不知道会不会缩水，希望不会
买了两件，你值得拥有
质量杠杠的！可惜买大了！再买一个小的
大小合适，是纯棉的，喜欢&hellip;&hellip;
实图一样，质量棒棒哒，物流也快的，推荐
还不错 标准 面料颜色都不错 可以
质量好，厚实，
实物颜色比图片深了
还可以就是有点色差
面料很好也没什么异味，130斤本来拍了一个加的结果肩膀有点紧，跟客服说一声很快的给换了件。挺满意的
总的来说还不错，就是没有想象中那么鲜亮
物美价廉，值得购买。
帮同事买的，穿着挺合适的，也挺喜欢的！
衣服料子不错很柔和
衣服料子不错很柔和
质量还行，略短
还是非常不错的，质量可以。
衣服很快就收到了，喜欢，这个价钱太值了
有点缩水，其他都好
还不错，挺好穿的，质量也还可以
挺不错的，昨天拍的今天就到了，女儿很喜欢，再来一件
衣服面料很好，值得
好看！好看！好看！质量也好
好看面料也好
衣服特别特别特别特别好 值得购买
我本人穿大了一码，刚好朋友看了非常喜欢，质量还可以。
东西很好，很好
衣服没有口袋，而且实物比图片颜色暗淡，不明亮
面料还行，就是颜色没有图片亮，有点显旧
宝贝很好，很惊讶这样便宜但是布料依然不差，女儿喜欢绿色，她说唯独这个衣服的颜色让人惊艳，女儿穿上后很文静学院风的感觉
透明度：衣服真的很好厚薄各买一件 物超所值 面料厚实 颜色很正漂亮，洗后不退色 做工很细致扣子都缝的很结实 看得出店家真的是实实在在如客服所说再做回头生意，真的很好 5分必须的。
面料很厚实，比较适合早春穿。洗过后也没起球。
面料一般。感觉会起球。
上身效果还是不错的，就是洗了有点缩水
非常实惠的一件衣服，值得拥有
挺好的，才四十块～之前别家买的六十块的黑白格跟这个质量差不多啊～本人160，体重102～L码可以外穿，里头还能穿下里衣跟薄款卫衣～跟我鹿哥的红格子像不像？哈哈
衣服做工可以，是不是全棉，等洗两次以后再追评。
上身效果特别好，衣服质量也很好，愉快的一次购物
衣服邮过来了 主要是客服推荐的号码很合适特喜欢 刚才试了试特感动 因为一直在网上买衣服没买到合体衣服 总给我找麻烦 所以这次非常高兴
做工：做工还不错，毕竟价格这么便宜。单的版型不错，下水了，不褪色，没缩水，确实纯棉。性价比很高。
看到这个价位本来挺担心的，，但是收到货后，质量出乎意料的好。。真的挺不错。
完美。非常好！
连续买两件了  质量很好  媳妇很喜欢 这个价位也很低
颜色一样嗯质量也可以还行
衣服不错，好评。
衣服不错，偏宽松型
穿着很舒服，价格便宜，好评。
手感好是棉的，尺寸也准。挺好的
衣服质量好，纯棉的
衣服质量很好，喜欢，还准备买一件
颜色很鲜艳。
质量很好，是全棉的，挺合身。
太大了送朋友了准备。再买一小的
是纯棉的，质量也特别好，放心购吧
价格便宜，东西一般，料子有点硬。
质量还可以，就是有点缩水
衣服的料子很好哦
衣服特别合适
衣服收到、没有照片亮。
衣服很合身买了几件。下次光临。
很显瘦，里面穿一件棉毛衫刚刚好
同事们看我穿后都说好看，已经帮她们买了好几件了！
很合适，这个是帮同事们买的。
首先物流不是很满意 快递 不怎么样啊 不过说真心话 衣服确实很不错的 质量 很好 穿着也很舒服 主要是款式 是我喜欢的 穿着也很舒服 感觉 我可能比较不上相 现实比图片还好看了 主要还不退色  一般颜色比较暗的 都怕 但是这个不褪色 也不会起球  也是我会来评价的一个原因  真心的喜欢这个衣服 我朋友 有好几个问我要买了 到时我再买一件花色的 给我便宜哦 还有希望物流真的要改进改进了哦
收到了，物流很快，包装也很好，衣服质量很好，面料很好，穿上很舒服，也很衬肤色，很百搭，衣服很轻薄，白色也不会吸热，天气冷外面也可以穿外套，穿上很显气质，领子的设计很好。衣服尺码也很合适，客服态度也很好，朋友都问我要链接呢。下次还来买。
看到衣服的时候 就被这个花色吸引了 &middot;重来没尝试过 &middot;又比较喜欢这种花色&middot; 穿上相当洋气的说 穿了两次才来评价的 相当不错 穿身上 感觉自己整个人都 气质起来了 走路都带风的 真的是太喜欢了  面料也很好 很透气的那种面料 穿着很舒服 物流服务不错 下次还会来买的 推荐喜欢的BAOBAO 们  真心是 不错哦
质量挺好的，做工也挺细致！袖子荷叶袖，也显胳膊瘦！很满意发货速度也快！正好现在穿！
布料挺好的，薄薄的，夏天穿肯定很凉爽，老妈很喜欢呢！也没有色差，很满意的一次购物！
非常舒适，面料也不错，尤其是领口的设计很喜欢，显瘦?，穿了朋友们都说很好看，比较合身，第一次在这家店网购衣服，感觉不错，下次有喜欢的款式，还是会继续购买。
衣服合身，质量也好，老板人也好，想买的是长袖，点错了中袖，给老板说，老板很细心的给我换了长袖，衣服非常喜欢，想买的快点行动吧，全5分好评祝老板生意兴隆
之前买了一件白色的，样子很修身，面料很柔软。于是又买了一件黑色的。非常喜欢！五分好评！
可以穿上身再来评价，宝贝我很喜欢。很愉快的一次购物。还好穿的刚刚好。看起来也挺蛮显瘦的。
做工挺好的，没有什么线头 穿在身上料子还是很不错的，比较滑，穿着挺凉快的 刚刚好尺寸 还不错 挺好的，很热情
宝贝收到了，质量很好，大小合适，穿上效果很好
收到宝贝，真是太高兴了，有眼前一亮的感觉，这个非常重要，色彩很鲜艳的，描述一样，质量，手工都非常好，正码，我立马再订一件，亲们放心购买，必须五星好评。
衣服很舒服，很合身 满意哦 布料也不难受 搭裤子裙子都可以穿 很好！赞一个
衣服很快就收到了，听了客服的建议，选的码数穿上很合身，料子穿上也舒服，喜欢，赞一个，以后还会来回购！
衣服质量挺好的，摸着料子舒服，袖子设计能遮住肉肉，穿着很合身，好看
宝贝收到了，和图片一样的，包装也很精致，还送了一颗扣子，卖家太有心了，非常喜欢，同事都说好看！
衣服做工不错，质量很好，穿上很合适得体，价廉物美，发货很快，下次还会来买。
既实惠又便宜，穿起来很合身，质量也很好
刚刚给衣服洗了，不掉色手感也很好大小大OK,一次愉快的购物
衣服面料不错，上身效果很好，修身显瘦
非常好，妈妈胖了一点，穿着还是不错的，快递也蛮快的，布料还可以！点个赞?
衣服面料很好，很喜欢。穿上去刚刚好。是卖家推荐的XL
已经收到好多天了，忘记来评论啦，衣服还不错哦，我身高160体重不到130买的xxl，因为平时喜欢宽松一些的衣服，感觉这个码正合适，黑色很显瘦的，不错哦
宝贝和图片一致，做工精细，质量不错，标准尺码很合身，很满意，五分
已收到宝贝，质量非常好，无色差，无线头，包装仔细，发货快，客服态度超级好，衣服实物与图片上的一致，太喜欢了，上身效果很漂亮，感谢哦！ 超级好。
衣服是昨天收到的，穿着很合适，款式大方，物流也很快。值得好评加5分。下次再来光顾你的生意
衣服质量还可以，穿着舒服，显瘦，有点小夹丝，但卖家服务太度好，老公说不怎么影响美观，就没换了，总体还行，满意，给五分好评
一分钱一分货，挺好的。就是我买的大了一个号，总的还算满意，给五星。
衣服收到了质量也不错，号码也真好   快递也快好评
衣服不错，和店家的图片一样，快递也给力，下次也喜欢的还会来
衣服收到啦！质量很好，很喜欢哦。物流包装的也很仔细，也很好看。物流很快。
宝贝好好哦，很喜欢，也好搭配，还显瘦，推荐购买啊，喜欢的快下手吧
感谢店家的诚信！衣服退换过程中出现的小状况，店家都耐心的解决了。衣服漂亮，穿着舒服，老公看了都说好。会继续光顾！
衣服面料很舒服，微弹，上身效果和我想象的一样，给赞
这个衣服上身效果非常好  质量保证 我穿着朋友说好 这是我给朋友买的 第二件 以后还会关注这家店
衣服收到了，我想很喜欢，面料也很好，是我喜欢的，我给好评
衣服面料很好，手工也好，穿着好看又大方。喜欢的姐妹们赶快下单吧！
宝贝收到啦！是帮朋友买的，质量很不错哦！大小刚刚合适，喜欢的朋友们赶紧下手吧！给赞。
老妈说这件衣服太喜欢了，实{款型好，质量高，值！
适合 不透 好 3X 丝滑 好评，妈妈很喜欢。很满意的一次网购
昨天收到货，今天试穿了一下，东西不错，外观样式好看，价格实惠，好评好评 客服服务态度很好，热情，服务周到，赞一个
衣服和图片一样美美的，质量也没话说，上次帮同事买的，都夸好看，我也动心了，哈哈再买一件，
衣服面料很好，穿看合身舒适，快递也很快！
衣服收到了，婆婆特别喜欢，料子也是超级的好，物美价廉，以后常来逛逛
挺好的挺好的挺好的给我妈买的 她喜欢 买的长袖发成了中袖不过无所谓 她一样喜欢
东西不错，很好看，号码适合，颜色也很满意，一次很愉快的购物，喜欢的快来买吧！
宝贝很好，服务也很好，喜欢的亲快下手哦，全五星
面料很好，颜色尺码都很好，商家态度也很好，自己买了一件，朋友们说好看，都让我给她们推荐！也都买了，还送礼品，还会继续关注这家的宝贝的
物流很快，衣服质量不错，继续关注，给五星
衣服挺好的，穿着舒服，主要是显瘦，质量什么的都很让人满意
衣服收到了L号正好，颜色我很喜欢，穿在身上蛮好看的，很满意好评！
很舒适 精细 服务很热情，物品很好，非常地满意，好评！也会推荐给身边的朋友，还会再来选购的！
衬衫收到了，非常满意，质量和做工都很好，客服推荐的尺码也很准确，以后还会光临本店的，必须好评！！！
衣服很漂亮，做工也精细，质量也可以，挺满意的，好评五星
衣服收到啦很喜欢大小正合适面料也好很 很满意给个满分吧
号码很准，穿着非常合适，价格不贵，五分好评
给老婆买的，老婆很喜欢，大小合适，质量很好！！！ 店家服务很好！
很不错的衣服，和图片一模一样，服务非常好，开心的购物，还会光临的?
衣服很洋气，很衬肤色，十分满意的一次购物。。朋友都说好看
衣服布料不错，款式新颖，穿上显年轻，值得购买。店主发货迅速，快递给力，两天就收到了，五星好评！
宝贝收到，做工很细，面料舒服，夏天穿着凉快，物流快。
效果不错，面料挺好的，上身面料柔软，舒服。
衣服料子不错，新品很好看，穿着很舒服
衣服很好看，穿起来很合身，以后会再来买的，也会给别人推荐的
衣服质量好款式好，穿起来简单大方，也很好搭配，值得购买
衣服很好看，面料柔软，垂度也很好！满意！
非常好面料舒服，柔软没有色差，物美价廉，今天又拍了一件。
衣服收到了，质量很好非常棒满意一下子买了两件好评
很棒的 妈妈很喜欢 质量蛮好的 好多人说好看
拍大了一码，客服很nice二话没说给换了，穿起来合身我娘很喜欢，必须好评～
白色很漂亮，荷花袖好特别。准备到秋天再买一件长袖的。
衣服收到，试穿效果很好，很有型，很喜欢 很满意的购物。5分好评！
很好，码子很正，还想着手拍一件花色中袖，雪纺面料很好，包装仔细大爱。
帮朋友买的，谢谢客服推荐的码很合身，朋友挺喜欢的，穿着显瘦很好看，祝店主生意兴隆！
质量不错，穿上舒服，布料也很好，非常满意！
这款衣服真心好看，显体形，价格也便宜。速度也快，喜欢的值得购买。
不错，面料凉爽，妈妈很喜欢。还会再来。
质量很好，穿上之后非常舒服，大小也合身，推荐大家放心购买
我还和客服说，你家这衣服图片太官方了，等我收到了，给你正常点的图片，衣服没有色差，正常颜色，对就我身上这个颜色，版型穿起来还是蛮漂亮的，尺码合适，舒适度也不错，凭良心讲，我花的这个价钱值了。衣服后面是圆襟的，我自拍的图片，所以绝对不官方，衣服版型不错，真实买家秀评论
春装新款女式韩版喇叭袖衬衫收到！包装正规严实，质量佳，款式新！价廉物美，赞！
衣服已收到，帮姐妹买的她们穿的很合身，是雪纺的，真心的喜欢，我们已经买好几件了，以后买衣服就你家了，祝老板生意兴隆！
衣服面料很好，穿起来很舒服，和店家描述的一样，颜色正，物流也很快！夏天穿搭配包裙，很显身材，这个价格很值！喜欢的亲，可以拍下
好快的速度！衣衣与描述一致，尺码大小合适，颜色也特喜欢，款式新颖，衣衣舒服柔软，喜欢的亲们抓紧购买吧！
衣服穿上很好看，物流也给力。五分好评
很好的卖家！不过衣衣质量确实不错朋友们都说好！已收藏店铺，下次可以再来一件白色的！
穿着挺凉快的尺寸正合适发货快给好评 待客热情服务周到
发货及时，服务态度很好，宝贝也好，穿着舒服，满意。
衣服很好看，品种好，服务态度也不错。值得购买哦
宝贝己收到，衣服质量好，服务售后好，快递给力，都是满分
衣服收到了，试穿了一下很漂亮，而且很合身，店家推荐的棒棒哒！
面料很好，上身效果特别好看，很喜欢，还会继续关注的，很满意的一次购物
衣服比较薄，穿着挺凉快的，比较修身，不错
给妈妈买的，店家推荐的尺码刚好，料子不错挺舒服的，上身效果棒棒哒！大爱，还会再来的
物流超级快，很满意的一次购物，棒棒的质量也很好?
宝贝收到，大小合适，昨天下水后今天评价，不掉色，物美价廉还会关注店铺新款的，全5分好评！
衣服收到了，这是给我姐买的，也是第三件了，很好，老板也很好，上次买回来坏了一个扣子，这次老板给带了十来个，谢谢老板了，祝你生意兴隆，越做越好。
还不错，妈妈穿上很好看，价廉物美，面料也不错
宝贝收到，版式不错，样式新颖，商家服务绝对一流，快递也很给力，再买衣服还会来的!
衣服质量真的很好，面料很舒服，穿起来挺有气质，好喜欢，满意，会一直关注你家的。
衣服质量好价格也很实惠穿上漂亮时尚，老板热情周到有问必答。五分的好评下次再来
宝贝收到！很漂亮，上身效果美美的，微弹面料舒服物超所值！下次还来！好评！
质感不错 上身效果也不错噢～ 推荐朋友买了 很舒服！好看！
衣服已收到，雪纺料软软的，很喜欢，下次还会光顾本店的，喜欢的亲们，抓紧哟
收到衣服挺好的，妈妈非常喜欢，说买的值！颜色也好，谢谢卖家的服务！
好评，质量很好，做工精细。非常喜欢.
厂家服务太好了   少发一件结果给厂家一说  态度极好  给你点赞。希望在发货的时候通知：凡参加&ldquo;韵&rdquo;及&ldquo;人间第一情&rdquo;人员没有港澳通行证的请尽快办理 ，五月一日前到深圳 ，请大家29前办完签证不要马虎。物流很快  快递员服务极好
衣服的质量很好，商家发货速度快，态度也很好
还可以好评好评好评好评好评
很好，很值得购买。全评五分优
给妹妹买的，穿着很合身料子很好，非常喜欢好评！
突显出个人的气质，就是不一起还显瘦，我也在向朋友推荐，布料不起球，不掉色．
衣服做工质量很好，穿着看人年轻了很多，非常满意。快递也很快送到。谢谢你们。
宝贝收到了，快递服务也不错，卖家态度也挺好的，好评。。
东西收到啦，老板娘很喜欢，正合身，样子也还不错，和图片什么差不多，有喜欢的可以买
衣服特别好，很喜欢，样子好看特别领子处更好看。喜欢的你快下手吧?
朋友都说很瘦身，布料是薄款。物流超快，必须给物流点个赞。下次还会光顾本店。
还不错哦！，面料也很好，大小也刚适合快递也很快，不错，下次再你家在买东西
卖家推荐的尺码大小合适，手感很舒服上身效果很好美美哒本人身高160，体重110斤穿L码给大家作个参考
很愉快的一次购买，很好看，也很合身，价格又好，美美哒！
质量很好，物有所值，客服服务态度很不错，赞！
做工：发货快，质量好，物美价廉，大小试了合身，款式也不错，很喜欢，好评！！！。
衣服穿上身显瘦，效果很好，发货很快，物流给力
衣服质量不错，款式好看，本人喜欢，喜欢的MM可以入手了。
收到迫不及待的试了，确实不错，做工也很好。卖家推荐的码，穿着很合适！一次满意的购物?
质量很好，很喜欢，不错，下次回购，谢谢卖家
很不错，面料清薄，但是不透，很满意的一次购物，好评
非常满意，面料也很舒服，价廉物美，喜欢的媚媚们放心购买。
宝贝收到了，样式和看到的一样，试穿了大小合适，只是不修身，粗雪纺面料的，感觉没有黑色的好看，应该买黑色的可能会更好，价钱倒还合适，先好评啦！
今天刚收到，包装很精美，没来得及拆，稍后再来点评，感觉不错，物流超快
衣服很合身，很好，好评好评全5分
给我妈买的，客服推荐的尺码很合适，老妈很喜欢，袖子挺漂亮的
价廉物美，穿上很舒适。物流那不是一般的快哦。以后还要常来哦
面料很好，款式也很好，非常合身，介钱也划算快递也快！
宝贝收到了，质量不错，上身效果超赞，老公说很漂亮，发货速度很快，赞
衣服很洋气，穿起来也很有气质 值得推荐值得信赖
衣服质量不错，客服回复快，态度很好，很满意的一次购物！
刚收到货马上就试穿了，效果非常好，是我喜欢的类型，客服建议的码也合适，发货和快递都很快，非常满意，一次很开心的购物，以后还会经常光顾的！
收到宝贝了，我非常非常喜欢，快递服务非常好，卖家的服务和质量也挺好的。下次买衣服再来你家选。
很不错，面料挺好的，款式也很时尚，会关注的
挺好的款式不错也对的起这个价格好评！
不错蛮好看的 老妈很喜欢好评 值得一买
收到货马上试穿了，跟说的一样，质量很好，颜色一样，都很好，赞一个，物流也很快
不错很喜欢，是自己想要的款式，点个赞！！！
宝贝收到了，样子很漂亮，质量很好。客服也很热心。全五分。
宝贝很好是我喜欢的款式。跟图片上一模一样的。物流很快。给好评。
宝贝很好试穿了一下很合身，店家服务也很好问题都有回答 下次还会来 很好
衣服真的很好，穿在身上透气，舒服，而且显瘦。
衣衣很合身、也很漂亮。虽然是雪纺布料但上档次，反正我很满意。等天热些再购短袖。（身高160休重52公斤穿m码正合身）。全五分
很满意的一次购物  质量很好  款式也好看 非常喜欢?
很喜欢穿着刚好！也好看，很满意的一次购物，值得好评哟！
质量不错，做工精细，挺喜欢的，好评
不错奥，挺合身的。配衣服也好配。卖家态度也不错，以后还会来逛的
还好啦 不错的
衣服收到了质量挺好的物流快服务态度好，全好评
挺好很合身！显瘦，物有所值！还不打皱美美哒
衣服质量很好，面料舒适，做工很挺好的，价格实惠，很满意！
衣服收到了，质量特别好，样子也特别喜欢，卖家服务也挺好，是一次满意的网购
衬衣很漂亮，给婆婆买的，显得很年轻，大小也合适，比其他的便宜的质量好很多呢！
好评，刚收到货就迫不及待的拆开看了一下，很好看也很喜欢
一次愉快的购物，宝贝不错。
很漂亮，刚好合适，雪纺的穿着很舒服，不热，超级有气质，小女人的感觉，这个价能买到值了，朋友也这么说
挺不错的衣服，穿上很好看，物流也给力，好评
宝贝收到了，很喜欢，评五分。
妈妈长得有点胖，就买了三个加的，结果，到家了，妈妈试穿说布料很舒服，穿的也显瘦，反正很愉快的一次购物啦啦啦啦啦啦啦～ 值得购买哟！
衣服的版型不错，白色的也不透，客服的态度好，值得购买！
质量不错，颜色很正，大方简洁。家人很喜欢，客服推荐的尺码也很准。不错哟。
衣服料子有点硬，还有一股刺鼻的味道，而且还掉色
我买的黑的，一点也不透，款式特别好，穿上很有气质，还显瘦，很满意的一次购物 尺码刚刚好 舒适，有形 服务也很好
这个价格买到超级有型的衣衣真的很惊喜哦！妈妈特别喜欢，全五分好评
衣服质量很好，发货很快很速度，穿着非常显瘦。身高165，体重一百四一百三十七斤。穿，客服推荐的尺码很合适。
衣服面料真的很好，穿的很显瘦，颜色也很正，非常喜欢，打算还再买一个白色的。
衣服不错，质量很好，款式也很好，给好评
衣服我先买了一件朋友看着好看，她也让我给她买了一件没想到穿穿就起毛球。
上身不错，不显胖，也不老气，很喜欢
穿着很显瘦，朋友都说很好看，客服态度也很好，很满意。&ldquo;
衣服效果棒棒哒，店家服务更不用说了，服务至上，东西也不错，祝你家生意兴隆，我第一次买的黑色的我大了，又换了一件白色小一号的，店家也很细心换货的时候还提前给我备注了，真心的不错，这是我从网上买衣服第一次这么满意
很不错，绝对的物超所值，尺寸标准，剪裁合身，做工精细，比我在店里两百多买的不差！
衣服质量很好，妈妈挺喜欢的，店家态度很好，发货很快的。值得购买。
不错，还好了，夏天穿着正合适，花型，款式都很不错，真心喜欢
衣服料子挺好的，样式新颖大方。穿上身后很有气质，之前买小了退货重新拍了一件，买家耐心热情，给好评。
感觉不错，没穿了，质量还好吧，薄薄的夏天穿凉快，
衣服款式很喜欢，质量也不错很满意全五分。
衣服面料，雪纺衫上身效果很好显瘦！发个图片秀一下！已买一件了这是第二件，自已一件送朋友一件
尺码准确，穿着很舒服，朋友们看到都说好，很满意的一次网购
好！好！不错！值得购买！
衣服面料还好，做工不错，上身穿了漂亮，还在刮奖区刮到了3元钱，不知道店家兑不兑现?快递也好快，全5分
衣服收到了，面料穿着很舒服，很喜欢嘞，穿着很显气质，哈哈，买对了，下次还来
很好看的，值得购买，和图片是一样的，雪纺面料，喜欢的美妞都可以购买，
我就想问这是一次性袜子？  本来拆开那天还跟舍友说还不错，结果穿一次坏一双，还不如两元店的袜子质量好，心累，不想多说什么，都是学生，给想买的人一点建议，换一家吧，这个质量绝对不值三块多钱。
衣服美美哒，穿起来很舒服，很适合现在的天气穿，不厚不薄刚刚好～赞
不太透明 精细 有弹性 售后服务不错
料子很舒服，凉快。最重要的是穿起来很显瘦啊！哈哈哈，太满意了。发货很快，晚上7点多订的，当天晚上就发货了呢。一次就将两种黑色款都买了，今天试穿后打算再买一件白色的莲蓬袖来，爱不释手！还没过水，等洗了以后不缩水再来说一声。 很不错
面料好，很适合中年妇女，做工质量还行
非常值得购买，面料透气舒适，全五分
很喜欢质量也挺好，想买的朋友快动手啊！
宝贝收到 非常非常好 没色差 不掉色  穿着大气上档次 非常满意 物流很快 客服更是嘎嘎棒 我第一次在网上买东西 什么都不懂 是客服不厌其烦的给我讲解 不止一次的帮助我 感动 谢谢
非常合身，妈妈很满意，尺码准确，料子也好，好评。
衣服料子不错，质量很好，穿起来舒服漂亮！
做工可以 就是太薄了 有点透
质量跟我期待的一样，摸着就舒服，过几天穿正合适了。棒棒哒～
款式，面料都很好。老婆很喜欢，值得购买。性价比高。 好
衣服面料很好，尺码很准，穿上很合身，很满意的一次购物。
舒服，美美的，有档次，这个价位值，下次有新款，还来，喜欢的赶紧下单吧，真的，穿起很洋气
很好看 显瘦 显得妈妈很年轻身材也好
还好吧，不过1米67的个子，穿上身有点短了，只在裤子上大约1厘米吧，稍微有点动作衣服就从裤子里出来了
质量很好，尺码正好，穿上同事都说好看，下次还会来的。
衣服收到了质量挺好料子有质感。夏天穿一定很凉快，物流很快喜欢的亲们赶快下手吧！
衣服已经穿了，大小合适，但布料 不怎么好，穿在身上太闷。
衣衣料子很好。上身很漂亮。姐妹们直的购买。
太差雪纺会掉色大骗人了]诚意
料子很舒服，凉快。最重要的是穿起来很显瘦啊！哈哈哈，太满意了。发货很快，晚上7点多订的，当天晚上就发货了呢。一次就将两种黑色款都买了，爱不释手！还没过水，等洗了以后不缩水再来说一声。
我喜欢，美观大方，大气，特别是领子，简单美观！也能陪裙子穿！满意全5分
衣服很好，我买的L码大小刚好，很洋气穿上，赞?喜欢的亲可以下单啦，真的挺好的，我身高158体重114
衣服穿起来很漂亮，质量也挺好，满意的一次购物
东西蛮舒服的，凉快的，可以购买。下次再光临
感觉穿着很凉快，很舒服，下次在来买
不得不给个差评，穿了2天，就毛成这样，以前买过的雪纺材料的衣服穿一集季没这样。
衣服收到，试穿了，感觉很好，同事也买了一件，质量超出想象。
面料很好的，穿着舒服，好看，上档次，同事们都说很好的。价廉物美。
黑白两色都好看的呢？最近是买的第三件了，质量很好，款式也有不错。
非常好，穿起来很有气质。朋友都说这个价格值。
衣服料子是雪纺的，穿着凉凉的很舒服，客服选的号很合身。有需要的美美赶紧下手！
回来就试穿了一下，很满意，滑滑的，质量没得说，下次还会再来
衣服质量还是很不错的，还送的有一个扣子，下回再来买
衣服收到了，120斤150cm穿着正合适，收腰效果显瘦，薄的
宝贝不贵，穿上很漂亮，比预想的好，五分好评
衣服收到了，质量很好尺码按上边说的也挺合身的，这价位买到这种好的衣服真的太值了，还会再来的！
货已经收到了，质量很好，颜色正，穿着舒服，显瘦
宝贝挺好的，穿着舒服，想要的亲快快下手吧
衣料像是玛莎的，穿着挺好，掖在裤裙里更好看?，美中不足，我穿上肩部窄小了些，换一件吧，肯定身又太肥了，凑合穿吧
衣服非常漂亮，布料也好喜欢这样的布料，店家发货速度超级快必须点赞
质量不错 价位也好实惠
衣服质量不错，给老妈买的，自己试穿了一下。
宝贝今天收到了，帮老婆买的，款式漂亮老婆试穿刚好，物流非常快，不错，好好好好好。
收到衣服挺好的，妈妈非常喜欢，说买的值！颜色也好，谢谢卖家的服务！
衬衫不错，不贴身，很显瘦，花纹也好看，好评
不错，面料凉爽，妈妈很喜欢。还会再来。
衣服面料很好    穿着很舒服    值得购买    快点加入吧
衣服收到了，性价比高！客服给的建议大小很合身，给老婆买的，老婆很喜欢！很愉快的一次购物！还会再来的
衣服面料还好，做工不错，上身穿了漂亮，还在刮奖区刮到了3元钱，不知道店家兑不兑现?快递也好快，全5分
第一次买了一件，回来看到后非常满意，没有考虑又买了俩件，质量不错，大小合适，谢谢老板，好评，好评，好评
非常满意，和图片相符，没有色差，喜欢的友友不要错过哦，祝老板生意兴隆851806
衣服很漂亮  又便宜 商家 服务很好
客服态度很好   主动沟通帮我解决问题   衣服不错  很合身  按照客服推荐的尺码买的  没问题
很不错，质量挺好的，服务也可以，满分
厂家服务太好了   少发一件结果给厂家一说  态度极好  给你点赞。希望在发货的时候通知：凡参加&ldquo;韵&rdquo;及&ldquo;人间第一情&rdquo;人员没有港澳通行证的请尽快办理 ，五月一日前到深圳 ，请大家29前办完签证不要马虎。物流很快  快递员服务极好
衣服很漂亮，穿着也很合身，愉快的一次购物，下次还会来光顾
衣服非常好，像是量身订做的一样，面料也好，物流也快，很满意。
是我想要的效果，真心喜欢，质量很好下次再光顾
质量很好，物流给力！尺码标准，客服态度好！
面料好，版型好，拿回来试穿了一下可有范了。值得大家购买。
衣服收到，做工很细，穿着也合身，非常满意。给5分好评。
给妹妹买的，穿着很合身料子很好，非常喜欢好评！
宝贝收到了，试过刚好穿，物流很快，感x卖家的推荐，给全五分
衣服超级好看 面料很舒服 店家人可好了 还帮我选择尺寸大小
尺码合适，穿着还挺好看的
这件宝贝质量很好，物流也快，与描述相符，给个好评吧。
衣服尺码标准，价格低质量好，快递速度快！
宝贝开始拍小了，跟店家换了，而且两天就到货，服务超好，衣服雪纺的，质量真的没得事，超喜欢，外面卖的100多的还没这么好，真心好评， 超好
不错！大小也合适，穿起来也很有气质
上身效果不错，老婆很喜欢
衣服收到了，店家推荐的大小正合适，穿上效果也不错，态度好，发货速度快，以后还会光顾，5分好评
很好看，穿在身上很好看，是修身的，穿着很瘦。荷叶袖很美，是我想要的效果。完全值得入手。
很好的一次购物，物有所值！质优价廉！
上 衣大小刚刚好，挺合身滴！不错呢
感觉60块钱不值。我才穿了2次，就起球了，真的。虽然60块钱感觉没啥，但是这是我第一次买的这种价位那么不耐穿的衣服
衣服非常好，雪纺面料，配个短裙，超级漂亮，大家可以放心的买
衣服收到了，店家的服务态度特别好，物流也快，衣服上身效果很好哦可以穿着开开心心的去上班了哈哈～这个价位买到质量好的衬衣真是划算～
这个衣服怎么前面怎么没扣子
衣服穿了美美的，送老婆的，老婆超喜欢
衣服很好，服务态度也好
质感不错，舒服，值得购买！
收到好满意啊！质量很棒！没想到这么便宜还能买到这么好的衣服！
很愉快的一次购买，很好看，也很合身，价格又好，美美哒！
给老婆买的，非常喜欢，穿上之后效果一级棒，衣服质量也很好 快递速度很快
服务好，快递超快，板型超好太喜欢宝贝了，马上又给我弟媳拍了一件，以后一定会再光顾
做工：发货快，质量好，物美价廉，大小试了合身，款式也不错，很喜欢，好评！！！。
上身面料很不错，试了试感觉舒服，很喜欢美美哒。
衣服穿上身显瘦，效果很好，发货很快，物流给力
衣服很好看，做工也很好，性价比比较高，好评！
款式，面料都很好。老婆很喜欢，值得购买。性价比高。 好
合适 精致 柔和舒服 适中 热情，周到，耐心。
衣服面料很好，尺码很准，穿上很合身，很满意的一次购物。
舒服，美美的，有档次，这个价位值，下次有新款，还来，喜欢的赶紧下单吧，真的，穿起很洋气
衣服收到了手感很舒服，比较显瘦。就是拍大了，本来想和买家调换的，卖给同事了就不用麻烦退换了。卖家态度太好了！真心给好评&hellip;&hellip;
值得购买，客服服务周到，美女们，快下单了
宝贝质量好，上身效果好，赞赞赞，五星好评
好快啊，周五晚上拍的，周日下午就到了，合身，喜欢，洗了，忘拍照了，下次穿时一定记得上个图，赞一个
质量很好，很喜欢，不错，下次回购，谢谢卖家
很好看 显瘦 显得妈妈很年轻身材也好
非常满意，面料也很舒服，价廉物美，喜欢的媚媚们放心购买。
宝贝收到了，上身效果是不错！不美中不足就是有点薄！物流快，店家态度也好！好平！
衣服非常好，穿着很舒服！卖家服务态度更好！
朋友买，两件特别喜欢?
质量挺好的 看着不咋好看 但是上身效果不错 嫂子挺喜欢的
雪纺面料，薄而不透，衣型修身。
好薄，我和妈妈都以为和衬衫一样，但不是哟。
衣服上身效果很漂亮，显瘦，买了一件穿上朋友也说很喜欢，又给朋友买了一件，以后继续来买
帮同事拍的，她说质量好，车工好。谢谢！
穿了还不错，就是小了一点点，要是大一码就好了，现在只能打底穿了
很好看，料子很好，上身很好看，有型
衣服挺好的穿着刚好也好看
衣服收到了，质量很好，物流很快的，我给满分。
朋友买，特别喜欢，
衣服料子很凉快，不会起球，不会褶皱，很超值
拍的大了，穿着挺肥的，不愿意来回换麻烦，只能自己找人修改下。
衣衣手感很好，质量很不错，特别是快递特别给力，两天就到了，赞一个！
质量挺好的！上身效果也挺漂亮的
衣服还好，物廉价美
衣服图案大气、坠性很好，穿起来上档次。
上身还行吧
不错，是我喜欢的，就是没听客服的买大了，不过大了穿的不显肉，满意，好评
衣服发货很快，物流也不错，穿着挺好的！喜欢！
衣服穿起来漂亮自己先买了一件，然后朋友看到我穿了好看，后来买帮朋友买四件
衣服不好，穿了1次就起球球了，这样的衣服还卖五十九元，太贵了，起了许多球。
买回来一看，怎是这样的呢，从今以后不再到网上买的想法，立刻浮现在脑中
衣服料子还行，花色也正，特喜欢它的领子部分，特满意
衣服不错，质量挺好的，就是有点透，其它都挺好的，而且和图片上一样，没有色差。
确实漂亮，上身感觉太棒了，非常喜欢，质量也超好，款式很棒，十分洋气，p图片还要好看，大爱。
面料不错
衣服质量不错，值得购买
上身效果漂亮的，朋友们都说好看。码正规几十元能买上这么好衣服值了。
衣服质量很好，穿上效果也不错，所以给个好评。
质量很好，值得购买，有弹性
白色衬衫，衣服做工不错，没有太多线头，
帮朋友买的的，朋友非常感谢，满分吧
衣服有点偏小，不过将就吧。其它还好。
衣服料子一点都好，粗糙很，一点都不好
衣服收到就试穿起来同事都称赞好看，衣料也好，非常满意的一次购物。
衣服收到，上身效果很好，是我喜欢的，只是有点不爽，我刚买好第二天，就看到降价了。。。
衣服很显瘦，穿上身材好了很多，很满意的一次购物，下次还要光临。
穿上效果非常不错，下次继续光顾你店铺
衣服质量不错，样式也很好看，就是尺码偏小一点
挺薄的。质量还可以。感觉有点不值这个价。物流速度较快吧。
什么都不说，补水不错的，问我大小的，不知道穿上好不好看，布料不错不错1，不错。
真心不错，线头都很干净，穿着很好看。
帮盆友买的，。盆友很满意，，穿的也合身，，谢谢，推荐
衣服质量不错穿着舒服给姐姐买的非常喜欢！
衣服收到了，大小合适。挺喜欢的。朋友也说很好看，以后还会光临的。
衣服真好，质量好，包装整齐，物流快，真的喜欢，下次还来。
衣服真的非常棒，卖家服务态度也超好，买啦俩件，有一件颜色不适合我，联系卖家，二话不说就给退货，真是超级赞。
衣服收到了，穿上正好，就是有点透！
上身效果一般，洗了掉色i
非常好呢？同事说穿的很好看，谢谢卖家，大赞
料子不错，是雪纺的，穿上也不胖值得购买
衣服不错，质量很好，穿上大小正合适。很不错的一次购物
大小合适，样式也很喜欢，就是洗的时候掉色严重，发货速度也很快。
店家很给力，服务一流，宝贝没什么问题，穿着舒服，合适。
有点偏大，但是穿着还算舒服，阿姨还蛮喜欢的
衣服款式很喜欢，穿上洋气！愉快购物
衣衣收到，非常非常满意，做工精细，质量很好，没线头，特别惊喜，这样的价，能买到这么满意的衣服，物流也挺快，亲们不要错过哟
衣服质量不错，挺好，只是个人买小了点，但可以穿，下回继续关注购买。
质量一般般，不好看
很不错，上身效果好
衣服质量很好，还没有色差，和图片上的一样，客服很热情，以后有需要还会光顾的。
穿起来舒服，买小了换的，里面放了纸条商家打电话来说没看到，很有耐性的问我换什么尺寸，质量和品牌不重要，重要的是服务态度好，给商家一百个赞。
衣服收到啦！挺满意的，好评。
料子很不错呢，上身效果也好看，朋友也很喜欢
衣服上身效果非常好！同事们也都要我发衔接，人手一件
雪纺的布料，穿的凉快，妈妈满意
衣服大小很合适，衣服质量挺好的，有需要还会再来的
还不错吧，穿了几次，面料很舒适，包装也很好，
夏天穿很合适的，雪纺料，很凉快，还很有气质
衣服质量挺好的，穿上显瘦，家人特别喜欢，物有所值，很满意的一次购物
挺不错的，客服推荐的码数也正好合适，好评！
妈妈很喜欢，尺码刚好，穿上很好看，满意。
衣服不错，165身高115体重穿的L。肩膀那里都点窄，建议XL
很合身，黑色很显瘦。帮同时代买的，很喜欢
还可以，就是不够修身，袖长衣长都可以。我一米六九，2XL，供大家参考。
东东不错，好评。
衣服非常好，超值了，这种面料很舒服，衣服设计很不错
衣服颜色不对，发黄
很漂亮，料子很舒服，非常满意，一开始还担心不合穿呢。
可以
质量很好，，，穿上很凉快的哦
还不错，就是比较显肉肉，，比想像的薄
很漂亮的一件衣服，料子滑爽，穿上身很舒服，好评。
衣服收到，夏季的薄款，一般般吧～
宝贝非常好，上身效果不错。还会光顾！
衣服不是我想像中的衣服，面料也不是雪纺硬硬的不怎样
衣服面料不匹配
东西刚收到，穿上试了试，感觉还可以。
衣服试试效果很棒，面料也很好，值得够买
穿了两次，配的鱼尾裙！大家都说好看，很显身材！有气质！
衣服还是很好看的，就是有点透，里面要再穿个打底！
不好看，太老气了！看起来像旧的衣服
宝贝特别漂亮，穿着舒服，特显气质！！！
衣服不错样式好，没有弹性所以正常穿搭
宝贝已收到，质量非常好
衣服太好看了，穿着有气质，比我想象还好，好评！
帮同事买的，买回来穿了质量还不错，卖家服务态度也挺好的，下次还会再来的
衣服大小正合适，无色差。和图片一致。十分喜爱
喇叭袖很好看，也很有特色，妈妈很喜欢，
还行吧，不过起毛球，样子还可以，买时五十九元，朋友买的四十元的，质量没多大区别，
很漂亮，好喜欢，下次还来，以后就买你家东西?
衣服和图片一模一样，大小刚好合适，值得购买，点赞
衣服收到 衣服有很大的味道很刺鼻
帮朋友买的，穿上效果还不错
合适  好看  朋友们还有想买的
衣服面料不错，上身效果很好，很满意
刚收到货试了试，质量非常好，就是还是有一点点瘦了，拍大一码好了，感谢商家哦！
宝贝很喜欢，领子设计好看
衣服上身效果不错、穿着也挺舒服的
好评，给妈妈买的，妈妈很喜欢，天天穿着出去，好评好评。。
很漂亮，拿回来就试了，都说好看，喜欢的朋友可以下手啦！
面料可以，就是自己矮了穿不出效果来
衣服质量一般般吧，价格跟质量成反比，
领口太大！衣服太透了！看图片也没有这样啊！比较失望?
衣服收到很漂亮，质量也很好，祝卖家生意兴隆
一次愉快的购物，宝贝不错。
衣服积量很好，很不错，买这么多衣服买这个衣服是最高最美。
衣服很棒好喜欢。好评好评好评。啦啦啦
真正的物美价廉 物美价廉 妈妈很喜欢
还可以，码正好，穿着挺舒服的，款式也挺好的
宝贝收到，版式不错，样式新颖，商家服务绝对一流，快递也很给力，再买衣服还会来的!
物美价廉满足期待物流好5分
挺不错的衣服，穿上很好看，物流也给力，好评
衣服刚合适，颜色正，款式喜欢，给五分好评。
雪纺衫收到马上试穿了，卖家建议的码大小刚合适，非常时尚，绝对正品噢！质量杠杠的，和图片描述的完全一样，做工细节都做的很好值得购买，朋友都要链接呢？洗了不掉色不变形噢！春天的好选择快快光顾吧？
衣服质量不错，以后还会光临的，谢谢卖家
好评，质量很好，做工精细。非常喜欢.
衣服很好，物流也快，态度也好。给个满分。
衣服很好，服务态度也好
衣服很修身，式样端庄大气，下单时买的小了一点，换货商家态度很好物流也快，总之很满意的一次网购。
质感不错，舒服，值得购买！
衣服的质量很好，商家发货速度快，态度也很好
宝贝收到了 给姐姐买的 姐姐很喜欢 穿身很舒服  物美价廉 以后还会光顾的！
还可以好评好评好评好评好评
面料很差，做工极粗糙，要不是价格便宜，不值运费，不小心不价签剪下来了，真想退掉。不过远看，整体效果还是不错的。 尚可 很磨皮肤 合适，但泡泡袖的肩部处理太过时了，很显胖。
宝贝收到了，样式和看到的一样，试穿了大小合适，只是不修身，粗雪纺面料的，感觉没有黑色的好看，应该买黑色的可能会更好，价钱倒还合适，先好评啦！
衣服很合身，很好，好评好评全5分
穿了几件才来，衣服不错很喜欢，朋友都说好看质量也很好，满分
不 很好 衣服很好看，特别显年轻，点赞
不错，是我喜欢的，就是没听客服的买大了，不过大了穿的不显肉，满意，好评
衣服太好看了，还特别合身不显肚子，不透 喜欢，大爱 很好，认真负责。
宝贝是我喜欢的款式，好评，物流没的说，很快
衣服很漂亮，很喜欢，穿上很漂亮，以后还会光顾你们家的。
衣服做工很好，款式好看，看上的可以放心购买
衣服美美哒！给力，喜欢，物有所值。物流也快，好评！！！
收货晚了，还不错，穿上挺合身，也显瘦。物流也快，
有股味道，而且感觉静电比较严重，不知道洗过会不会好些 领子的褶皱左右不一样，看起来不对称，感觉不值九十多
我很喜欢这款式的衣服，修身，质量不错，太喜欢了
宝贝收到了，很好很喜欢，洗了一下不掉色，下次还会光顾，好评！物流也很快。5分
不好不坏，还算可以吧，大小刚合适，物流很快的服务态度也很好
衣服很好看，质量也挺好，物流挺快的，好评
这件衣服买的最好了穿着很合身，又舒服款式新颖物流很快服务态度很好谢谢下次继续合作哟
货收到了，喜欢，满意，五分好评，谢谢亲，下次还会买，希望下次购买时优惠噢亲
衣服非常好，服务态度好，快递超快。给五星好评
不错商品，店家服务非常好，非常感谢
好！好！不错！值得购买！
尺码：衣服刚合适，颜色正，款式喜欢，给五分好评。
衣服很合身物美价廉，物流也很快，很满意
衣服真的很漂亮，我很喜欢，赞 赞 赞！！！
衣服有问题，衣领开口处是歪的。联系客服他就是那样，简直让我无语。这是我最生气的一次购物。差差差差差差差差差差
物流很快 衣服质量也很不错啊 五星好评！
宝贝收到了，和图片一样，没有色差，尺码合适，我按以往买衣服的尺码选的，穿着合适，做工好，送个备用扣子，传张照片供参考，别看人体型，看衣服
衣服很好看，跟图片一样，很满意，五星好评，祝店家生意兴隆
还行，版型不错，就是线头多点，洗了，有点掉浮色！号码合适！
很满意的一次购物，衣服款式很好看，质量也不错！物流也很快！好评
很漂亮，刚好合适，雪纺的穿着很舒服，不热，超级有气质，小女人的感觉，这个价能买到值了，朋友也这么说
好评好评好评，买给妈妈穿的。妈妈很喜欢。物流速度也快
，衣服质量不错穿起来好看，版型特别好，衣服质量不错穿起来好看，大小合适，质量款式的很好，衬衣面料的雪纺，朋友看了都说挺好的，做工也很好，这种样式衣服应该挺百搭的，样式喜欢，较厚的有垂感，大小合适，衣服料子很舒服，这可能就是雪纺的关系，试穿了下朋友都说很漂亮，做工细节都做的这么好值得购买
衣服不错，很花算，客服也很好，下次还会光顾，物流也快
宝贝到家了，物流很快，衣服质量还好，很显身材，总的来说还满意了。
衣服收到了，120斤150cm穿着正合适，收腰效果显瘦，薄的
很满意，很合身
衣服很一般，起静电，吸在皮肤上，穿上太老气了，要比实际年龄老10岁，一次失败的购物?
衣服料子有点硬，还有一股刺鼻的味道，而且还掉色
商家服务好，物流快，非常满意，五分好评
很满意。货到就迫不及待的打开试了试，上身的感觉很满意，赞
一开始打开看着好透，穿上却不显着透，这可能就是雪纺的关系，我以前没穿过这类衬衫，还可以吧，大小合适！这种样式衣服应该挺百搭的！喜欢！
衣服我先买了一件朋友看着好看，她也让我给她买了一件没想到穿穿就起毛球。
宝贝的布料很软，衣服的颜色和款式和店家描述的一样，衣服买大了一码。有点大，但还是很好，穿起来很瘦身，给好评。
妈妈觉得不喜欢，料子感觉不好， 我觉得整体勉强但是性价比不够高吧。。扣子每个都有瑕疵啊。。有些忧伤，但是感觉。。学生党穿又太正式太老气。。压箱底了。。
不错！物美价廉，看起看质量很好，而且发货物流都挺快的，好评
衣服很好质量很好，这料子夏天穿应该很较快吧！试穿了一下宽松点，就是就点味道难闻，不知道能不能掉
上身效果很好，衣服与图片相符，收货立即穿上，显瘦雪纺质量好，打算再买一件送人
衣服料子挺好的，样式新颖大方。穿上身后很有气质，之前买小了退货重新拍了一件，买家耐心热情，给好评。
质量差，雪纺的衫，穿着不舒服，太透明，不凉爽，快递途中停了三四天，也不理不问，多次追问，也不正面回话，解决问题存在
衣服质量很好，料子很柔软，穿起来很凉快，很舒服。
穿啦两次洗得就起球啦而且还有一个洞
帮小姑子买的，刚开始还怕小了，准备再拍大一码，但是要晚一点才有现货，就拍了3XL的，结果很合身啊！搭配阔腿裤很美丽！
感觉不错，没穿了，质量还好吧，薄薄的夏天穿凉快，
宝贝很喜欢，这已经是第四件了，质量很好，下次还会光顾的
衣服是不错，但袖子小了点，送人了，
不错。
衣服收到了，性价比高！客服给的建议大小很合身，给老婆买的，老婆很喜欢！很愉快的一次购物！还会再来的
上身效果很不错，面料也很好，值得购买。
快递给力，包装精美，式样新颖，非常满意
棉纺的料一直都挺好，给我妈妈买的，很喜欢，希望店家生意兴隆。会在看的
第一次买了一件，回来看到后非常满意，没有考虑又买了俩件，质量不错，大小合适，谢谢老板，好评，好评，好评
整体还是不错的，妈妈蛮喜欢的，质量也很好。
给阿姨买的。穿着很好看
客服态度很好   主动沟通帮我解决问题   衣服不错  很合身  按照客服推荐的尺码买的  没问题
质量很不错  尺码也正好，喜欢
衣服还可以，穿起来挺舒服的
这个面料不是很好，做工也比较差，这次购物，不划算。
衣服很漂亮，穿着也很合身，愉快的一次购物，下次还会来光顾
衣服非常好，像是量身订做的一样，面料也好，物流也快，很满意。
款式做工很好，大小合身。
衣，衣收到真的很快下单两天就收到天热正好穿谢谢卖家。
宝贝已收到，质量很不错，非常满意给赞
质量很好 穿着很舒服
感觉有点透，没有预想的好。习惯好评
衣服不错，上身效果也很好！
不好意思确认晚了衣服款式不错
衣服大小合适，款式很漂亮，布料穿起来很舒服。
感觉料子有点不软，习惯好评吧！
上身效果很好！质量也很好！值得购买吆
衣衣很喜欢，穿上都说好
还可以，就是颜色不正，没有想像的白
宝贝收到了，很合身，跟描述的一模一样。
衣服穿着挺，好看的，料也不起皱，我在网上买衣服都没有信心了，每次网上看的衣服挺好的，但是买回来，就跟图片不一样，但是这次买回来衣服跟图片一致，挺好的，挺满意的，做工也很好基本上没有线头。赞一个，给五分，客服态度很好，很满意的一次购物，还会再光顾的！
第二次买了，质量非常不错哦，而且服务态度特别好，祝卖家生意兴隆
衣服收到了，感觉很不知错！给个5分好评
嗯，很好看，第一次尝试这类衣服，还不错
衣服质量很好，穿着很凉快，做工精细
东西收到，物流也挺快的。试穿了一下，同事都说不错?
衣服挺好，好不好自己看
衣服质量很好，还要再购一件 价格真实惠
货物已收到，但有点显老?，尺寸都很准确
漂亮！我都买了三件了，还得来一件呢！
衣服不错，面料很好，物超所值，物流超级快，这几天忙，现在才来评价，喜欢的亲们赶快下手
手感很好，跟描述的一样，快递很给力，下次还会光临哦！
很好，很可身得体，穿着现瘦。
还不错，这个价格这个质量就不错
很好看，料子不错，推荐购买哦
满意的购物，衣服穿着舒服，柔软，码也合适，很有气质！
衣服收到了，洗过穿过才来评价，衣服很好穿着舒服
衣服质量很好，款式好看，尺码标准！面料柔软
衣服收到了  挺满意的 包装有特别的好 给店家点赞
第二次买了，朋友都喜欢，给她们买的。
不错不错，原本以为透的，其实一点也不透
宝贝收到和想象中的差不多，没有色差，客服服务非常给力
质量挺好的，版型不错，就是码有点小
衣服收到了，满喜欢的
这次是给妹妹买的，是第三次，必须好评。
衣服很好，质量也不错
挺合适，质量也行
剪裁很好    布料还行    穿上身比较利索
上身效果挺好     就是质量差点
衣服穿上舒服 喜欢
宝贝不错，是自己想要的感觉，很有范
质量很好，穿上很好看
看着还可以，等穿过，再来评价
好看，第二次购买了，上次是黑色，这次买白色，很喜欢，好评
衣服做工好，穿起显瘦，值得购买。
衣服拿到了，是我喜欢的款式
布料有点点粗糙吧，整体还不错
衣服好看，质量不错！
买了送给妈妈的！她非常满意好评
衣服还挺好。就是感觉有点小贵。
衣服质量很好，料子很柔软，穿起来很凉快，很舒服。
给妈妈买的 她说喜欢 我也开心。
衣服很好看，做工也很好，性价比比较高，好评！
挺好看的，就是袖子窄了点。。
上身效果不错，就是又点透
雪纺的，耐洗。挺厚实，很好的！
还可以，就是领子线头开了这么一大截，有点失望
衣服很显瘦，穿上身材好了很多，很满意的一次购物，下次还要光临。
刚收到就穿上了，料子款式颜色都是棒棒哒?美啊?
穿上效果非常不错，下次继续光顾你店铺
衣服质量非常好，款式也喜欢，下次还会再来的
做工还不错，款式也挺好，就是只有一层太薄了，不过还好要的是黑色，穿起来看不出来
宝贝已收到几天，一直没有时间出来说说，四个一起买的朋友都买不同的码数，都穿得刚合身，也非常喜欢，都说值得拥有，这个价钱买到这个质量真是赚到了！
衣服上身效果好，尺码正，穿着舒服，有需要再来！
衣服太漂亮了，没色差，跟图片一模一样，穿起来很舒服，看着很透，穿起来一点也不透，非常的职业范，夏天穿不会感觉到很闷热，料子摸起来很舒服，软软的
质量看上去还不错，衬衣透明的
质量不错 价位也好实惠
宝贝已经收到，本人很喜欢，价格很便宜，到实体店肯定买不来
衣服真的不错，身高158，体重115，XL刚刚好，满意的一次购物
衣服质量不错，给老妈买的，自己试穿了一下。
宝贝不错，这是第二次帮朋友在网上购买了，朋友们很喜欢
东西收到了，妈妈试了一下，大小也刚好。布料摸起来感觉还不错。
衣服好，上身效果也可以，质量比较好
质量一般，并且还有一条脱线的
料子不错，是雪纺的，穿上也不胖值得购买
衣服很喜欢，跟图上的一样，穿上也很舒服，我自己拍的可能角度不太好
穿两次就起球，。
衬衣收到后一看两个领子竟然不一样高，穿上后看着很明显，跟店家说了，店家态度很好，说可以退货，本人没有时间去邮寄，就没退，凑活着穿吧，毕竟退货很麻烦的
衣服质量很好，穿上比想像的还要好！
质量很好。颜色还蛮好看的。穿起来也挺合身的。
除了没有里衬，有些透，弹性也不大，之外，其他与描述都符合，客服推荐的尺码也合适，我是内穿，外面要穿风衣，所以留下了，给5分吧！图片懒得拍了，与模特的没有色差
衣服款式质量都不错，穿在身上也很舒服！
衣服蛮好的 大小正合式 以后还会继续光顾
衣服面料挺好，穿着很大气舒服
衣服质量很好，还没有色差，和图片上的一样，客服很热情，以后有需要还会光顾的。
先前买了白色，太透明了，又换成黑色，感觉很不错，有型有范。调换中客服态度好，物流速度快，很好。
Good! o(￣￣)ｄ 衣服大小正好，性价比不错，没有发现什么问题
第一次购买，质量也不错。款式也好。下次还会继续。
质量挺好，穿上特别漂亮，想买的赶快买噢
宝贝很好的，很舒服?下次一定在购买，喜欢的亲们就可以下单了
穿了一次！挺好！他们也说不错！挺适合我的！搭配长款外套，赞?
穿上正好，衣服质量很好非常满意
挺合身的   布料也挺好的    白色就是有点透
还不错吧，穿了几次，面料很舒适，包装也很好，
很合身，穿上也蛮有气质。客服很热情码数好好好
衣服很好，合适，料子也不错，满意！
雪纺面料挺好的大小合适套头的
衣服收到了，还以为面料是光板的呢，是哪种泡泡面的，还好能接受
老妈喜欢～直这价
衣服不错，只是有点贵。
衣服蛮好的 穿身上很舒服  。
感觉衣服太薄，这个价格有点贵
给妈妈买的，蛮好的比想象中的要好很多，感觉料子夏天穿能凉快
面料还过的去，款式不错，很不错
料子还可以。
穿上挺好看的
穿着很舒服
尺码不错⊙⊙很合身，颜色也很搭配！
上身效果不错，质量不错。
衣服还不错，就是领底了的，容易曝光
就是有点透
很合身，质量很大
还可以，可以打底不太单调
衣服收到不错，款色好，显年轻，价格也不贵。
很好看 妈妈很喜欢
还可以，价钱便宜
还不错，没有照片，尺寸合适，164，49公斤，这个尺码正好，可以参考。
面料很好衣服不错商家非常有礼很愉快的一次购物
质量特别好
质量特别好
质量还可以，本来想拍不是荷叶袖的，结果拍错了，不过这款也还可以。非常满意的一次购物
物流挺快，穿得挺好的，料子也很好，
衣服不错，挺合身的
老妈挺喜欢
这衣服质量不好起毛
一般，不好
衣服料子可以，就是有点起静电，上身效果挺好，喜欢
衣服挺好 是买给我妈妈的 质量也是不错的 下次再来买
最差的一次购买了，心里不舒服，还贵
衣服质量很好，也漂亮，妈妈很喜欢
收到宝贝很满意
买的不同两家的衣服却是同一家生产的，名字不同而已！衣服有点儿薄没有另一件好！
衣服面料与描述相符，挺合身满意！赞一下！
包装很好！衣服很棒！
质量挺好的
尺a偏小，但是|量可以、包b也很好
宝贝收到了，质量不错，朋友非常满意，还会再来的，?
衣服款式还可以、就是像胸部啊那样的位置就有点起球、如果面料能改善一下就?了、给个中评吧
很好的一次购物，物有所值！质优价廉！
实物和图真的有差别，色差太大，料子也没有想像中的好，有点小失望，
上 衣大小刚刚好，挺合身滴！不错呢
感觉60块钱不值。我才穿了2次，就起球了，真的。虽然60块钱感觉没啥，但是这是我第一次买的这种价位那么不耐穿的衣服
不错哦，和我想象的一样滴，各种喜欢
面料不错，穿着显瘦
面料挺好穿着舒服。
这质量比淘宝好。现在买东西是天猫和唯品会了
衣服面料很舒服，大小也刚刚好，很喜欢，好评
衣服布料很好，上身效果好好五星
宝贝收到了，款式不错，穿上很显气质，唯一不足的就是感觉这面料不值这个价位！习惯好评
很薄，款式还行
看上去不怎么样，穿起来很好看，版型特别好
衣服很漂亮，帮婶婶买的她很喜欢，
衣服面料好，穿着大小合适，好评
这衣服很薄，而且还有很大的色差，没有看的那么好看
我买了一件给朋友也买了一件质量不错穿着舒服快递也快???
衣服不错，穿上很好看，
衣服一般和图片上不太一样
衣服跟图片一样好漂亮物流也很给力
这个衣服怎么前面怎么没扣子
衣服不错，穿着舒服，大小也合适，是雪纺面料，可以搭配马甲穿了！
非常喜欢，是我想要的样子，质量特别好
衣服做工还挺好，也挺显瘦，就是相对我来说腰部稍微在大个两厘米就更好了，肚子就不会有些紧了
衣服穿了美美的，送老婆的，老婆超喜欢
给老妈买的这衣服，很漂亮?
这是第二次购买了，之前买了件黑色的挺好，不过这次白色有点透，总的来说还行
尺码穿着正合适。料子不是很细的那种。样式挺漂亮的。有弹力。还是比较满意的
上身很不错，很好看，还会再来的
衣服收到啦！老妈很满意哦，
宝贝来到了，穿着挺好的
和图片上的一样，没有色差，客服帮我选的尺码，大小正好，想买的亲们下手吧！
刚收到货，打开包装扣就坏了一个，幸好店家给了一个配扣，不然这件衣服就废了
衣服很不错    买的刚刚好。
很不错?穿着很舒服显瘦
衣服不好
衣服不错
衣服不错
衣服颜色看着像旧的一样
宝贝我很喜欢。非常满意。
很好!大小很合适，老婆很喜欢！值得推荐！
质量不错，非常满意，老板推荐大小合适，谢谢老板，好评，好评，好评
有点透，需要穿打底，整体还不错
衣服很职业，显瘦，显气质，质量也不错
不值这钱，感觉上当了
衣服大方，简洁，美观。
喜欢，值得购买。质量很好。看中的赶紧下单哦。买买买买。祝老板生意兴隆！
不错，这个价位很值。
宝贝还可以，物流好慢。
衣服面料很好，手感不错。上身效果不错。
衣服面料很舒服，上身效果很好，物流很快，手感不错，大小合适，谢谢店家
老板人很好聊。衣服也好
有点味道，洗过後好点
一次满意的购物
还行。物流太慢。
宝贝儿收到，给邻居买的，上身效果十分满意，亲们抓紧下单吧
宝贝还行吧    就是有点透    都不敢望外穿
衣服挺好的，就是有点薄
衣服是买给妈妈的，她穿起很好看，就是短了那么一点。
通知：凡参加&ldquo;韵&rdquo;及&ldquo;人间第一情&rdquo;人员没有港澳通行证的请尽快办理 ，五月一日前到深圳 ，请大家29前办完签证
没图片上好看，好评吧！
总体来说衣服质量不错哦，然后款式也比较新颖。
宝贝收到了，很满意的一次购物
还行吧，不是棉料子的，穿着不怎么舒服
不错，上身效果不错。
效果很好，面料也不错，很喜欢，快递超快
很好看，物流也很快，质量比想象中的好很多
衣服有点透，上身还可行，
衬衣很好，很合身，版型也好，很适合我。
还没穿，到时再来！
喜欢，真的不错，做工精细，不错的选择，给个好评
衣服看上还可以，是送人的，等穿了看看
这件衣服与图片不符，白道有些发黄不是特白。没有图案好看，凑合穿吧！
布料很好值得购买
上身很漂亮哎！！么么哒！！
宝贝特别好，料子也不错，大爱
上身衣服效果非常好，质量也可以，而且有便宜
上当了，这颜色旧的一样换货又要货运费，最好不要到网上购物。
质量不错，但衣服有点透明，5星，好评！
衣服收到了，质量很好，穿着也舒服！
款式与描述一样没色差，领口设计有点小，穿上效果挺好，满意。
不合适，衣服太大，布料不一样。
面料摸着挺好的，这是第二次买了，好评！
衬衫收到了，面料挺好的，就是穿上又瘦，又小的，给别人了，我又定了一件，，希望下一件穿上能合适
衣服面料穿上挺舒服 大小也合适 我身高163体重96 穿M码正合适 专门为搭皮衣穿的 很搭配
衣服收到，布料很普通，做工线头很多，习惯好评
收到几天了，一直没有评价，心烦啊！都是商家的不负责任造成的心烦，发过来的竟然不是我拍的那个颜色，为了怕麻烦我就没有换，可这里不舒服啊！
衣衣质量超级棒！
质量很好，做工也和你稳固。
衣服很合适，超喜欢，物超所值，期待下次
衣服非常好，穿着很舒服！卖家服务态度更好！
很好看，老公说的！得瑟一下吧?
朋友买，两件特别喜欢?
衣服料子很舒服，是雪纺的，衣服大小合适，穿上很洋气，颜色、花型、样式是我最喜欢的
穿着挺有气质的，大小也正好，如有需要还会光临，确实不错，很满意的一次网购
衣服穿着很舒服，看着很不错，荷叶边很个性。
衣服偏大码，我买的s号，感觉好大。
刚好合适，不肥不瘦的，我买了给我妈穿，妈妈说很喜欢
质量一般，不是雪纺的，是麻纱上身效果应该不错
宝贝收到啦！物流很快，穿上很好看，给赞。
质量一点也不好，我穿了一次就全部起球了，从来没有买过那么糟的产品
质量挺好的 看着不咋好看 但是上身效果不错 嫂子挺喜欢的
面料太差，跟实体店十多元的差下多，且脱色，非常不满意的一次购物。
老婆不喜欢，咳，浪费了
雪纺面料，薄而不透，衣型修身。
大小正合适，料子稍薄。夏天穿应该也可以。好评！
宝贝不仅质量好，而且物流也很快，喜欢的妹子赶紧下单
好薄，我和妈妈都以为和衬衫一样，但不是哟。
正好合适，很满意的一次购物，下次还会光临小点。
很不好，又太小，最烂的衣服，一万多成交量p出来的，是真差，生出来买过最差的衣服
还行吧挺好
衣服大小刚好，妈妈喜欢
弹性效果：宝贝上身效果真心不错哦！还会回购的呢！。
还好，还可以
很好满意。
收到衣服质量很好，大家放心购买。
总体还行
相当不错
质量挺好，喜欢
衣服非常漂亮，物流很给力，非常满意。 非常满意，好评。
衣服质量非常好，款式也喜欢，下次还会再来的
非常满意，上身效果很好，立即帮同事买了4件。
快递太快了，衣服比我想象的要好，挺喜欢的给于好评
同事说好看，打算再入手一件
亲，这裙子我很喜欢
物流很快，衣衣很合身，质地柔软，觉得很不错
款式可以质量一般
衣服面料不错，穿在身上感觉好舒服
不错，好好好！下次还来买
还可以，就是有点薄
衣服太漂亮了，这已经是第三件了！
衣服太漂亮了，没色差，跟图片一模一样，穿起来很舒服，看着很透，穿起来一点也不透，非常的职业范，夏天穿不会感觉到很闷热，料子摸起来很舒服，软软的
好看，喜欢
衣服很好看，我喜欢，穿着很合身。
给姐姐拍正合适，她说好，5分
料子不错，穿上很合适！
布料很好，穿着非常好看
质量还可以，包装也不错，五星！
?非常好
还不错?
穿了挺好的。
还可以吧
衣服很漂亮，款式很好，衣服料子很舒服，是雪纺的，经济实惠，推荐的尺码很准，很好，满分。 很好
衣服好看，合适
宝贝已经收到，本人很喜欢，价格很便宜，到实体店肯定买不来
领口老是往一边歪，不知道什么原因！
衣服不错的，很喜欢
宝贝不错，这是第二次帮朋友在网上购买了，朋友们很喜欢
帮别人买的  我感觉她穿起来还可以
衣服好，上身效果也可以，质量比较好
很好，买的时候选比平时衣服大一码
挺好的，已经是第二次购买了
宝贝不错，特意穿过才来评价，喜欢的赶快下手吧！
物美价廉满足期待物流好5分
不是很好，没有描述的好，料子有点发暗
款式不错，喜欢
衣服已经收到，质量还挺不错
宝贝收到，质量不错，物美价廉，就是稍有点小，麻烦就不用换了。
质量很好。
衣服质量很好，穿上比想像的还要好！
快递员态度好，衣服质量和手感不是太好，水洗过后有皱纹，不是我想像中的。
衣服不错，好评
质量很好。颜色还蛮好看的。穿起来也挺合身的。
衣服很好，物流也快，态度也好。给个满分。
衣服质量好漂亮喜欢好评
很好，非常满意的一次购物，给好评
做工：衣服很好，卖家建议的尺寸，很合适。。
衣服款式质量都不错，穿在身上也很舒服！
衣服蛮好的 大小正合式 以后还会继续光顾
非常好的衣服，洋气，实话实说
不错，正合身，五分
衣服面料挺好，穿着很大气舒服
好。发货够快
衣服挺好看的，质量也可以
质量很好。很喜欢。
宝贝很好的，很舒服?下次一定在购买，喜欢的亲们就可以下单了
正好。 很好 一般 可从 一般 好
和想的不太一样，衣服有点大了，算了不换了挺麻烦的
挺合身的   布料也挺好的    白色就是有点透
质量不错，服务，物流都挺好
有点起球。
衣服很不错，很显瘦，都说好看，又买了第二件
宝贝不错哦，好看又便宜！
一般般，效果图太好
货物没有出现色差，衣服软软的，穿上去很柔软，显得人很高贵，不错。
很合身，穿上也蛮有气质。客服很热情码数好好好
妈妈穿着很合适 一下子年轻了好几岁
看上去挺大气、合身，这个价：值!
衣服不错，物流很快。
色差较大
衣服质量没得说，码很合适，以后还会再来哦
物流很负责。
衣服质量不错，款式很时尚，很喜欢
可以，穿上去很有气质，值
还行吧，儿子说我穿了不错，就是有点儿透。
挺好看的 帮我妈买的 配阔腿裤比较合适
婆婆很喜欢，实物和图片一样，没色差，下次还来买
帮朋友买的，朋友还比较喜欢，下次还来
有点味道
自我挺满意的，特拍了两张，微胖的我穿这件也有点显身材啦
不错，买了两件，
衣服和描述的一样。
真不错！穿着舒服很喜欢。
漂亮的宝贝 好 末穿 好
衣服一般般，不怎么满意
衣服非常好！穿着很合身，物流很快，店家服务态度也很好，非常不错，果断收藏了！
和图片一样，超值
衣服穿上很漂亮。
衣服收到了，朋友很满意，非常喜欢?
面料不错
衣服回来几天了，我一直忙的没有发表。
上身效果好，发货快，5分
衣衣收到，质量没的说真的挺好，款式穿上去非常年轻，特别是领口，特喜欢。超值的一次购物。特别是服务态度更加满意。
穿第二次就这样了，无语了
这款衣服质量不行，穿了2天就起球了，差评，差评。
衣服质量不错，值得购买
好看，第二次购买了，上次是黑色，这次买白色，很喜欢，好评
不错，帮朋友买的，她很喜欢
看着还可以，但码有点偏小、凑合着穿吧、
尺寸准确，式样好看，只是垂感度稍差些。
衣服太透了，相当不好  我妈也不喜欢
大小正好合适，但是料子有点硬，过水以后还是有的硬！毕竟才这个价钱
衣服质量很好，穿上效果也不错，所以给个好评。
宝贝不错，就是有点薄，好在是黑色
和图片一样，挺漂亮的，挺合适的
宝贝收到了，颜色和图片一样。衣服面料还可以，就是有点透。
便宜也有好东西。
好看
上身效果还行，就是太薄了，现在穿不了
衣服上身很漂亮，值得你拥有
一般一般，对得起价格
宝贝收到了，衣服面料非常好，是我非常满意的一次购物
衣服非常漂亮
衣服的面料很好，妈妈很喜欢。
失望至极，给妈妈穿了，太显老了。
质量没的说，可惜买瘦了，送朋友了
还行。帮家人买的
物流L给力，物美价廉!
衣服很好，上身效果不错，这是我买的第二件啦?一件白色和一件黑色，都很喜欢?
客服态度很好，发货也快。准备再买一件。
衣服收到，衣服质量很好上身效果超级棒，朋友看我穿了好看也拍了一件。物流超快，全五星好评
衣服收到，面料舒服，上身效果也好，
质量不错，上身效果也很好！
快递太慢了，送货时间超过30小时不送货，衣服还行
质量不好！买的需慎重呐
还可以，满意
质量挺好，码也很准确
衣服很合适
这是刚穿了一天的新衣服哎无语了
还行，
衣服收到了，质量挺好，快递挺给力的，卖家服务也好。
这个雪纺比较软，但是很薄，跟图片不太想。
衣服收到了，衣服穿起一般，下次在光顾，快递服务很好，
真心觉得不怎么样，咩有大家说的那么好，质量档次都不够，便宜没好货，不过也不是很便宜，估计市场价值30块。
尺寸正好，面料柔软，黑色显瘦，下次再来
宝贝已收到，面料很舒服做工精细，店家建议的尺码也很标准，真是物所超值，下次还会再来。
衣服面料差的要死，穿着显得非常老气
衣服有点偏小，不过将就吧。其它还好。
穿上很舒服，价格二质量，就是根椐图片标准体重有点买小了
衣服是雪纺的穿上很舒服姨妈很喜欢袖子也也美美的
衣服料子一点都好，粗糙很，一点都不好
衣服收到了。做工不错。质量也就那样，价格也适中客服推荐的号码也刚刚好！
衣服上午已到，现在才有时间打开看看，衣服我很喜欢大小也合适，我很满意下次还是到你家买衣服
衣服不错哦，穿着显瘦显气质，价钱又实惠
衣服收到就试穿起来同事都称赞好看，衣料也好，非常满意的一次购物。
衣服收到，上身效果很好，是我喜欢的，只是有点不爽，我刚买好第二天，就看到降价了。。。
我有点胖，买衬衫总担心上臂围这儿穿得会绷紧，可是这件版型很好，穿着舒适，还显瘦。不错！
衣服和想象的太不一样了，
衣服做工还挺好，也挺显瘦，就是相对我来说腰部稍微在大个两厘米就更好了，肚子就不会有些紧了
衣服收到了，很喜欢。下次再来你店买。
衣服质量很好，非常满意。
应该还好吧，给妈妈买的
刚收到，面料真好！
这是第二次购买了，之前买了件黑色的挺好，不过这次白色有点透，总的来说还行
上身很不错，很好看，还会再来的
衣服挺好的，同时都说好看。
给妈妈买的，她很喜欢
衣服收到啦！老妈很满意哦，
效果很不错
贴身，不紧绷，穿着很舒服，样式很漂亮。 白色的稍微有点透，换了黑色的。 处理售后很迅速及时，安排发货也很快，晚上九点多买的，当天店家还给发货成功了，而且确实看到物流信息上面显示快递揽件成功。
衣服很不错    买的刚刚好。
物流很快，客服推荐的尺码正好
媳妇买滴，没看见
很喜欢，素雅美丽！
质量不错，穿上很好看：
不错，老妈说喜欢，穿上很好看
尺码刚好，质量可以，和图上描述一样，物流很快，客服态度很好！
上身效果很好
老妈特别喜欢
衣服收到了、满意-试穿了一下还可以，
很开心的一次购物，会再次光顾的。
发货及时，物流比较快，穿上效果挺好的
衣服质量挺好的，穿出来很有气质，值得推荐，大家可以放心购买的
真是太好了，质量很好，款式也很百搭。
不错就是大了点，还会继续光顾的
东西很好，很喜欢
衣服款式材质都不错.，发货及时，服务热情。
面料柔软，没有色差?，很喜欢
宝贝收到，试了一下刚刚好，下次还来
面料很舒服?
衣服质量很好！很喜欢。
包装好，物流快，衣服穿上很舒服，
收到宝贝很满意
还不错，值的购买，亲们下手吧
一般 没有 一般
妈妈穿上很漂亮！谢谢，卖家！
宝贝已收到和图上的]有色差完全一样，上身效果很好，显气质。非常满意价格实惠，洗涤也不掉色。这是我上网购买的第一件商品真心不错。物流稍微有点慢可能是新疆有些远。给物流打5分吧！
质量挺好的
布料很好值得购买
好显身材，好看，而且物流快
衣服很好 满意
衣衣不错，挺好看的
样子挺好的
上身效果超好，物有所值！
帮朋友买的
面料摸着挺好的，这是第二次买了，好评！
衬衫收到了，面料挺好的，就是穿上又瘦，又小的，给别人了，我又定了一件，，希望下一件穿上能合适
收到几天了，一直没有评价，心烦啊！都是商家的不负责任造成的心烦，发过来的竟然不是我拍的那个颜色，为了怕麻烦我就没有换，可这里不舒服啊！
衣衣质量超级棒！
衣服很合适，超喜欢，物超所值，期待下次
很喜欢款式
宝贝很好，朋友很喜欢，物流也很给力
很好看，老公说的！得瑟一下吧?
衣服不错，价格便宜，值得购买
质量好，大方得体，特显气质，显瘦！没让我失望，大爱！！喜欢的赶紧吧。
很开心的一次购物！
不错。给妈妈阿姨一共买了四件
大气上档次，很好看
给妈妈买的，她很喜欢！
衣服很合身物美价廉，物流也很快，很满意
很合身，穿在身上很舒服
这件衣服非常值得购买 穿着很舒服 价格又实惠 这次是最满意的一次网购 想买的朋友赶紧动手吧 物流也给力  我不得不给五分 好评
衣服已收到，很好，是雪纺的，马上还要帮姐妹在买两件，有喜欢的可以马上下手哦！
上身效果非常棒，很喜欢
质量很好很喜欢
衣服质量好。服务好。值得下次购买。
衣衣不错，有点小透，依我个子应该选M码就可以，但生完二胎宝宝后有些小肚肚，所以就选了L码的，有点点偏大了
面料谈不上好好，价钱在这里，上身效果不错，薄而不透，款式很好，喜欢的话，推荐购买。
布质很好
穿起来很有范儿，喜欢！物超所值！
商品收到 可以
YY面料不错，没有异味，不刺皮肤，就是大了一点，建议想买的亲按自己平时的尺码买！
还可以，比较柔软
买了两件这件还可以
衣服质量好，非常满意，下次还买
质量很好，特意试了一下才来评价，简直是太棒了，就是给我量身定做的太合适了
刚收到就来好评，衣服很好，质量好，
衣服手感非常好，摸着很舒服，好评。
卖的太小了，同事拿去穿了，所以没有图片，下次还会光监
不错，推荐的码也刚好
大小合适，穿着美，面料好～
宝贝收到了，和图片一样，没有色差，尺码合适，我按以往买衣服的尺码选的，穿着合适，做工好，送个备用扣子，传张照片供参考，别看人体型，看衣服
物流小哥送到拆 开看很喜欢，客服太度也好。五星
挺好的，很满意
挺好的，很满意
挺好的，很满意
好评，很满意
狠显瘦，显料挺好
非常好看，大爱
货很好，质量很好。
还算可以吧 就那
我买了这件衣服短款的，料子还行，衣衣服的领有点开大了，我穿有点短！
质量不错，穿着舒服，好评
物美价值，好评。
质量好，物美价廉，妈妈很满意
穿第二次就这样了，无语了
一收到快递，迫不及待的试了，都很好！卖家推荐的尺码正正好！做工很好很精细！以后就在你家买了！。物流物流很快，很开心的一次购物。
不错，帮朋友买的，她很喜欢
尺寸准确，式样好看，只是垂感度稍差些。
衣服很漂亮，客服态度很好
好看
就是快递慢。。。。。。。
挺好看的  显瘦
好评全五分
挺好我喜欢
我很喜欢
物美价廉
值得购买
真的很不错，质量很好
质量不错，很好看
很好，质量还可以
不错哦，实物和图片一样，老婆穿上也好看，买得值，下次还来买 发货速度超快，只是最近忙，确认晚了不好意思
满意，妈妈非常喜欢
宝贝已收到，非常不错，物流也给力。只是还没有试穿@
尺码标准哦，颜色也好看，同事们都说穿着有气质，喜欢大爱，还会再来
很好，发货快，物流也快
还行，版型不错，就是线头多点，洗了，有点掉浮色！号码合适！
还不错，好
真心的不错
很好合身
很好满意
宝贝已收到，面料很舒服做工精细，店家建议的尺码也很标准，真是物所超值，下次还会再来。
衣服是雪纺的穿上很舒服姨妈很喜欢袖子也也美美的
衣服收到了。做工不错。质量也就那样，价格也适中客服推荐的号码也刚刚好！
不是太好
帮朋友买的，谢谢！很好。
效果不错
物流超快，大小合适，不错
不错，这个价钱值
衣服收到了，款式没得说（看不上就不会选的），质量，做工都很满意，给点赞！
衣服很漂亮，我很满意
不错，帮朋友买的
但是拿到宝贝觉得棒棒的，物有所值吧
衣服收到很满意，客服态度好，还会光顾的
衣服偏米黄色，切要起静电&hellip;&hellip;
不错，不错，合身又舒服，价格也合适~，很满意！
宝贝收到了，快递很给力，东西也很好！
不错哦！摸着还可以。
很合身，也挺满意的。
起求不好，几天就起求了
物流很快，妈妈穿的还行
不好看，质量也一般
衣服不错我好喜欢，客服服务态度也非常好，谢谢美女的服务
真的很不错，非常满意！
衣服太薄，穿在身上太透啦！和想象中的差别太大啦
刚收到，还没试穿，
刚刚取回，穿后追加
衣服挺好，喜欢
料子很好，本人身高1.6,体重130斤两个加刚好，很满意的一次网购
物流快，衣服与图片描述的一致
衣机面料非常好，款式也很时尚，婆婆很喜欢的，下次还会买的
还好吧！必经便宜！褪色厉害
很好，非常好，我喜欢
亲，宝贝收到，衣服没有色差，大小合适，卖家发货很快，快递也很给力，希望继续努力，好评
衣服面料很舒服，上身效果棒棒哒，想买的美眉不要犹豫！
不是我想的那样
一次买了两件姐姐怕冷，试了刚好就换了也没晒照，说很喜欢很值得！
快递十多天才到，问客服也不回
货已经收到，质量不错，送给妈妈当礼物的，等妈妈试穿了再来评价！??＿?
不是那种滑滑的雪纺，有点像泡泡纱，也挺舒服的。有点透，但可以接受。还好，算满意?
客服极优，，，，感动
穿上效果好就是有点起球
衣服料还是可以的，就是有点小啊！平时买这号都可以，腋下那里有点小,退来退去我也嫌麻烦，就穿了
衣服还可以，就是有点透。穿上效果不错的。
衣服收到了，漂亮，质量好，做工精细.实物和图片一模一样，没有色差. 大小也合适 穿着很舒服 好极了！5分 卖家服务态度好
面料舒适度：宝贝今天收到了，帮老婆买的，款式漂亮老婆试穿刚好，物流非常快，不错。
还不错吧！只要不是太差我都习惯好评！！！ 刚好 还行 可以 不错
衣服很漂亮，款式和条纹都很棒，上身效果很好，很显气质，价格也合适，发货速度很快，满意
穿起来很凉快，尺码很准
宝贝与描述的相同，服务态度好，帮朋友买的穿着合适，很满意给好评。
实物和图片一样 效果很好 建议购买
衣服收到了  是我喜欢的  跟图片描述一样  物流也给力下次还在这家买  质量也挺好的
妈妈穿着这个衣服很好看哦！ 不过好像买小了哈哈。。
衣服上身效果很好，很修身，非常满意的一次购物。我158，体重114，xl码刚刚好，给姐妹们借鉴。
衣服质量不错，很喜欢，你值得信赖  谢谢
可以吧
衣服上身效果很好，朋友很喜欢，所以又买了两件
不错，就是买小了一号
一般吧，有点小失望有个扣子没了，还好有个备扣
好的，非常漂亮，穿在身上也舒服，面料啊！做工啊！都很好的。喜欢的朋友可以下手喽。
质量可以的，就是拍小了
物美价廉，非常值得
面料很不错，版型也很好 穿着同事都说不错，继续关注你家的衣衣！
很显瘦哦
第二次买了，满意
没试，不知道怎么样
很好的啊，喜欢??
衣服很漂亮的，穿着也合适
宝贝今天收到！质量颜色不错！立即穿上试了非常合体也很喜欢！显得年轻了许多！值得购买！五星好评！
薄，柔软，无色差，尺寸合适
宝贝收到，面料很好，款式时尚，这是我最想要的款式。
衣服款式颜色不错，显瘦，轻薄不透，很合适，推荐购买。
特意穿了才来评价，衣服布料很好不透，一次满意的网购
衣服收到后，就迫不及待的打开看了看，和我想的一样，是我喜欢的面料，样子也不错和图片上的一样，这个价格买到这样的衣服很值
太好了
挺好的
价格实惠，质量还OK，老妈很喜欢
衣服跟图片上一样的，试穿了一下是想要的结果，挺愉快的一次购买!
衣服太瘦，你说的那个我没要，要了大一点的，不还合适，送人了
做工不错，洗后不缩水不起皱，就是太透了
衣服非常好，给母亲买的，穿上也非常舒服
衣服收到了，是帮邻居买的，物超所值，值得好评，大小正好
面料很差，一洗就皱巴巴
大小刚好，面料很薄，不垂
不错不错，物有所值
衣服蛮好，可能是本人太胖的原因，穿不出那效果
衣服收到了，质量不错，报了身高体重，客服建议XL码，回来发现宽了，懒得换来换去的，所以花了10块钱去改小。
面料不好，早知道是这种料子，我就不会买。太差了
与描述基本相符，衣料还可以，上身效果不错。
衣服上身特显气质 超赞
宝贝很好，值得购买
衣服不错，与图片相符
衣服刚收到，试穿了一下大小刚好，全5分好评。
宝贝收到了，质量不错款式也很漂亮，物美价廉喔！
衣服的衣型很好，帮阿姨买的，她很喜欢
质量还行 穿着也舒服
非常好  没有色差和图片一样   需要的亲们放心买吧。
感觉不错，很喜欢
很好！下次再来。
衣服很好没有差别，大小合身，下次再光临。
衣服妈妈很喜欢很好看，质量很好，有气质
质量非常好
给同事买的，同事说很漂亮，拿回去就洗了！准备自己也买一件！
宝贝收到了!试穿一下非常合适，款式好看，物超所值!5分好评!
衣服面料还可以，挺喜欢的老大
挺好的，于店家描述一致，满意???
比想像的好，质量，布料，款式都好
质量差，雪纺的衫，穿着不舒服，太透明，不凉爽，快递途中停了三四天，也不理不问，多次追问，也不正面回话，解决问题存在
穿上很显瘦，版型不错。料子轻盈。不错。非常满意
第一次网购，还是挺满意，就是肩宽吧窄了一点，手感还不错。给五分好评啊。
衣服收到了，很满意，料子不错也很合身，卖家态度很好物流也很快，表示感谢，给予好评
收到货后专门试穿了才来评价，很合身，也喜欢这款式！
买给妈妈的，没看见实物，妈妈说合适！挺好的
穿啦两次洗得就起球啦而且还有一个洞
衣服质量还可以，亲们，要的话赶紧下单吧！
质量很好
这是我在网上买的最满意的衣服朋友问我在那买的
一般，还没穿，不知道洗了会不会掉色！
效果非常好，质量也不错，不掉色
还行，只是没想象中好。价格在那里，将就了。
很快就收到宝贝了，很喜欢的，可惜我买小了一码给朋友了，于是自己果断地来再挑一件自己穿。五星好评
质量一般般，没有效果图那么好看
和图片一样，穿上很不错，质量很好
看起来，很漂亮，穿着更漂亮，可惜拍小了一个号，亲们这衣服偏小一个号，拍的时候要注意
上身效果挺不错的，料子也挺舒服的
衣服做工不错，面料还行，价格便宜，物流快，好评
面料好，穿着舒服，挺显身材
衣服收到了，真的不错，领子高低合适，款式简单大方，正好过俩天天气热了穿，而且物流也很给力，五分！
帮朋友买的，质量还行！
款式，颜色跟图上的一样，穿上很舒服我很喜欢
刚收到货试了试，质量非常好，就是还是有一点点瘦了，拍大一码好了，感谢商家哦！
宝贝很喜欢，领子设计好看
一点也不好看，像旧的，真心不值这个价
伙伴们，文胸超级棒，收副乳，而且显小，非常满意，小伙伴们快来选购吧
衣服上身效果不错、穿着也挺舒服的
比较满意，质量可以，样子和图片差不多
有点透，需要穿打底，整体还不错
好评，给妈妈买的，妈妈很喜欢，天天穿着出去，好评好评。。
来看嘛，这样的
衣服收到了，穿上也很漂亮，就是弹性小了点，五星好评吧！
r衣款式挺好的！如果面料再好一c，r格Fc我也意。
衣服很职业，显瘦，显气质，质量也不错
衣服大方，简洁，美观。
很漂亮，拿回来就试了，都说好看，喜欢的朋友可以下手啦！
衣服挺好的！穿着舒服！布料不错！
面料可以，就是自己矮了穿不出效果来
衣服肥大，建议买小一号
衣服质量一般般吧，价格跟质量成反比，
衣服很好，穿上很合适，才在网学买，不错
很好！
衣服收到，做工很细，穿着也合身，非常满意。给5分好评。
帮朋友买的，挺喜欢的！衣服样式很好！外包装也很满意，给你们发个外包装的照片看看
版型很正，挺洋气，好看
质量不错-款式也好看-满意
质量不错
衣服收到了，款式质量都挺好，我很喜欢
收到了 质量很好 老妈很喜欢
物流很快，衣服的料子和样式真是超乎想象的好，上身效果太好了，很满意，这么少的钱买这么好的衣服真是值了。
衣服我很喜欢，大小合适。
颜色不那么好，码子不对
好喜欢，拍了黑白色各一件都留下了
衣服很喜欢，商家提供的尺寸很合适，快买吧，这两天刚好穿
物美价廉，衣服穿起来很修身，很漂亮。
透明好吗
衣服已收到，料子垂，做工还行，试穿下效果很好
衣服还可以吧，穿着很好
给妈妈买的，穿上还不错。
衣服非常好追加第二件了，就是快递太差
衣服很漂亮，喜欢。穿在身上气质一下提升了不少,搭呢外套也好看，主要做工很精细，价格也很合适,衣服良心货！物超所值！质量非常好，我意想不到，大家都说不错，我们又一共订了6件当纪念，一起穿出去玩，，下回再来！亲们，放心购买吧！
衣服真的很好，上身显瘦
衣服和这上面的不一样质量不行，内衣都看得到
非常棒的一次购物，感觉质量不错！
衣服是帮同事买的，她说很好。
买给老妈的，老妈很喜欢，料子也很好！好评
刚打开包裹，是自己喜欢的样子，外穿内搭都可以，喜欢，很满意
很好，大小刚好，穿上身凉凉的。
衣服收到了，合适，本人120斤，身高156，XL正好，东西丝滑的满意全10分
质量很好 喜欢的亲们 赶快行动吧
不错的，穿谢好看，我都买两件了呢，非常喜欢，
衣服很美，穿着显瘦。
收到好满意啊！质量很棒！没想到这么便宜还能买到这么好的衣服！
宝贝如期收到，很不错，和图一样，准备下次还会光顾。
给老婆买的，非常喜欢，穿上之后效果一级棒，衣服质量也很好 快递速度很快
拍了黑白各一件都留下了，都喜欢
挺好的！满意！好评
穿出来还比较漂亮，也比较舒适。
收到货后很满意 大小刚刚好
衬衫收到了，物流很快呢，穿着很好看，同事们都说也要买呢，真的是物美价廉，好评
不是很满意，扣子都有些小洞洞
衣服特别薄  而且特别透明
衣服跟图上一样很漂亮，就是自己买大了点，
还可以衣服试穿了还挺和身的就是面料不太理想
很满意，样式好看，穿上很洋气，也显瘦
还没有穿。。衣服很漂亮。。质量也很好。。总之很满意！
宝贝非常棒  我很喜欢   比我预期的效果要好  必须好评   物流也快  服务态度很好    下次还去你们店哦  给5分,好评
还行吧，不是棉料子的，穿着不怎么舒服
给妈妈买的  大小正合适  很喜欢  下次再来
衣服的大小非常合适，下垂感很好，客服很热心
跟看的照片有差异
衣服有点透，上身还可行，
衣服上身特显气质 超赞
收货晚了不好意思，老妈穿上很合适
刚刚收到货&hellip;&hellip;感觉还不错，质量还可以，大小也合适&hellip;&hellip;下次还来
宝贝已经收到了，质量很不错，料子也很舒服。
面料很好！穿着舒服！漂亮大气！百搭！
还比较满意！老婆说喜欢！以后有什么新款了通知下！
衣服没有弹力
衣服不错，与图片相符
衣服刚收到，试穿了一下大小刚好，全5分好评。
衣服刚收到，面料很不错与描述相符，有需要还会来
宝贝收到了，质量不错款式也很漂亮，物美价廉喔！
衣服的衣型很好，帮阿姨买的，她很喜欢
衣服质量还可以，就是小了点，不能穿，只有退了
衣服有点粘身体，一般吧
衣服码小，穿衣很费劲
感觉还可以
穿上很好看，质量还行
质量还行 穿着也舒服
面料很舒服。好评
衣服质量很好，穿了很显瘦，价格也很便宜。
衣服收到了挺好的，价格也不错，面料都挺好的
衣服不行，要起球
做工好，料子穿得很舒服满意的购物
非常好  没有色差和图片一样   需要的亲们放心买吧。
感觉不错，很喜欢
衣服很棒，妈妈很喜欢，大家可以凡心购买
质量还行！样式挺好！穿上挺漂亮的
一套爱仕达的，看见东西还行，蛮好的，蛮满意的，颜色也蛮不错的，这个颜色。
漂亮，太喜欢了，满意满意，就是有点透
挺好的，上身效果不错，料子也还行，就是微透，不过不打紧。
穿了一天起球了，唉，有点失落！
穿上舒适，朋友都说好看，已买了两件了
衣服大小正好，穿着很舒服，以后还会再来
面料，款式都很好，穿着很漂亮。
宝贝不怎么样，透的很，不怎么喜欢，不好看
物流很快，料子摸上去也不错，价格实惠，给妈咪买的
我买的最大号4XL还是穿的小，只能送我姐啦。谢谢你们啦！
衣服价格就这样，质量也就这样。购买的时候也不是旺季 ，3天在仓库也没有出发。 如果不联系卖家也无人问津 。联系卖家卖家说已经催促， 半夜11.00 你确定有联系么？我觉得老板把货发出去就认为完事。真的是。。。
衣服妈妈很喜欢很好看，质量很好，有气质
东西已收到，与图片相符，但还没有试穿，做工和手感还好，白色的比较透肉，卖家与快递都很给力！
款式新颖，穿着合适，质量好，很满意
衣服穿上效果非常好！
给同事买的，同事说很漂亮，拿回去就洗了！准备自己也买一件！
雪纺的质量，不过样子挺好的
上身效果还好，质量一般般
说实话！婆婆和舅妈穿着都很合身！?
宝贝收到了!试穿一下非常合适，款式好看，物超所值!5分好评!
会起球   不过习惯好评
衣服面料还可以，挺喜欢的老大
宝贝质量不错，很上身，下次再光临。
挺好的，于店家描述一致，满意???
效果不错，
衣服面料很好，穿着合身
确认晚了，衣服很好。麻麻165、136斤穿3XL的刚刚好。囤着夏天穿！
给妈妈买的，面料是那种纱料，穿上估计会很热
不错不错，老妈很喜欢，上身也挺漂亮的。
比想像的好，质量，布料，款式都好
衣服不咋滴，袖子上还有颜色，
宝贝不错，号也合适。下次还去这家。
第二次够买了，穿着很有气质，衣服材质真的很好
衣服好看，面料不怎么样
有点肥大的感觉，整体可以
衣服还行，
衣服质量很满意，款式也很好看，刚好适合
衣服的面料很好，很喜欢也很满意，也很合身，亲们要是喜欢的话，就干紧下订单吧
有范儿，好看。
衣服很好看，和描述的一样好，值得购买
穿上好看，物美价廉
衣服很满意，价位合理，还会光顾的，五星好评
穿上美美哒，很不错，质量也是一流的，喜欢的亲赶快下手吧&hellip;&hellip;
质量不错！跟图片相符！
宝贝收到了！非常满意！非常漂亮！物流超快！感谢哦！??????
给老婆买的，挺满意的，质量不错。
好漂亮质量很好
照片和实物一样，我很喜欢
衣服挺好的，棒棒哒喜欢
与卖家描述的一样，款式新，布料好。喜欢
颜色有点相差
一般般，还可以吧！
给妈妈买的很喜欢！
衣服不错，又买了一件
宝贝收到了，质量手感都挺好的，穿着也挺舒服的，跟图片上的差不多
质量很好，穿上好看，漂亮，5分
穿上很好看，点个赞
衣服质量和实际差距很大退货了，到时物流很慢，款也没有给我推
衣服还可以，还没上身穿呢！感觉挺好的。
这是我在网上买的最满意的衣服朋友问我在那买的
不好看，颜色差，没喜欢
一般，还没穿，不知道洗了会不会掉色！
衣服是雪纺的，还行吧，就是快递，真是气死我了，电话也不打一个，直接发了个信息，告诉我放超市了，我给打电话问，还说给我打电话了，什么玩意啊
还不错
挺好看。
非常好！
上身效果好，面料很舒服，雪纺衫不用烫，好打理。喜欢。
呃，穿上身效果挺好的，质量也不错。
衣服面料不错，和合适的裤子搭配，很大气！
效果非常好，质量也不错，不掉色
还行，只是没想象中好。价格在那里，将就了。
衣服面料很好。穿着舒服
款式还行。就是太薄了。
衣服大小刚好，料子稍微有些粗，但上身效果还不错，物流很快。还好了
质量一般般，没有效果图那么好看
和图片一样，穿上很不错，质量很好
收到了，媳妇试过了，不错，他顺有点透，我觉得还行吧。
洗了有一点点掉色，不过上身效果挺好的。好评！
料子一般价钱在这
衣服给别人买的，还没看，物流太气人了，搞了三天斗没送过来，送来了还扯一大堆理由，心情坏透了
上身效果挺不错的，料子也挺舒服的
衣服试穿了，大小合适，衣样质量都还可以，值
质量不好才穿了一天就起球球了????
发货快，不合身剪裁也能够及时退换
物美价廉，值得购买！
质量还行吧！我要的号有一点小，也将就穿，不想退，嘛烦
一点都不好，太老气
好看又舒服，老婆子非常满意！
给妈妈卖的，她穿着很好看，也很喜欢
衣服大小刚好，妈妈喜欢
第一次买小了，幸亏卖家赠送运费险，这次换大一码，非常合适，喜欢。
给同事买的，上身效果美美哒，同事很喜欢，喜欢的MM赶紧下手吧
号大小正好就是面料有点硬
弹性效果：宝贝上身效果真心不错哦！还会回购的呢！。
好评，老婆很满意，布料很好，做工精细！
衣服不错，挺满意，快递也挺快的
衣服收到了，上身效果很不错，很漂亮&hellip;&hellip;   物流也相当给力，速度很快&hellip;&hellip;
客服推荐尺码很准，面料不起褶，很舒服，很大牌。
衣服不错，质量很好
衣服质量很好，很喜欢
帮别人买的，很漂亮，穿着也很合适，料子也不错，谢谢店家的服务。
先前买了白色，太透明了，又换成黑色，感觉很不错，有型有范。调换中客服态度好，物流速度快，很好。
衣服挺好的
衣服好大
衣服不错
衣服不错
衣服很好
宝贝不错
衣服收到，试了一下，上身效果很好，卖家服务不错，客服也很耐心，下次一定光顾。
Good! o(￣￣)ｄ 衣服大小正好，性价比不错，没有发现什么问题
质量挺好，穿上特别漂亮，想买的赶快买噢
感觉还好，习惯好评。
穿了一次！挺好！他们也说不错！挺适合我的！搭配长款外套，赞?
还没穿，看看也可以
美得很，发货也很快，料子也很舒服，满意
衣服很好，合适，料子也不错，满意！
百搭！特别好看！
宝贝收了
衣服料子不错，物流也快，
物美价廉，上身不错
我是第二次买，不一样吗？
我买的衣服穿了很好服务态度好
物流及时，但衣服做工较差，袖子一个大，一个小，第一次网购。很失望，衣服应该是次121212
宝贝很好，价格不贵
给老娘买的，不清楚
不透 雪纺的没有弹性 可以 满意
没穿，但看上很好
挺好的，样子也好看，穿着挺合身的，，赞一个
穿在身上很舒服
质量很好，很满意，虽说拍大了，穿着还可以
衣服款式不错，挺合身，性价比挺高。
本来拍的是白色。穿上去试了试觉得有点透，就换了个黑色。还不错，上身效果不错
很好超级喜欢
非常好，挺舒服的
宝贝很好  质量也不错的  物流很快  好评了
非常好，特别喜欢
面料很好，是喜欢的版型，下次还会
质量很好，特别满意
衣服挺好看的 没有色差 还不错 赞！
帮朋友买的，非常满意
宝贝很满意，卖家服务很好，下回还会光顾的
衣服很好，老板发货快，物流也很给力??????
实物和图片一模一样，没有色差，挺好的，我身高165，体重112，买了M的刚好，料子很舒服，真的很不错，没有一点线头，做工很精致，所以喜欢的就买吧。挺好看的^O^
有点小，还行吧
收到宝贝了，衣服穿着挺显气质的呢，好喜欢?? 价格也实惠，天热点就可以穿了
商家态度很好。宝贝还行，对得起这个价位，非常好。
无色差，蛮好
衣服很好看，面料也不错，卖家服务很好，非常开心一次购物，物流也挺快，下次还会来买
我妈很喜欢～
很好！颜色很正！喜欢！
差评，丑死了，差评
给妈妈买的，挺显身材的。百搭款啊&hellip;&hellip;
惊喜！因为喜欢这个图案和式样，但对布料和做工没抱什么希望，收到货，欢呼雀跃！材质非常好，略有弹性，黑色不透，(白色应该会略透)，做工精致！穿上非常洋气大方，168  135斤 合适 谢谢老板！好卖家！
很不错的衣服，值得购买
衣服积量很好，很不错，买这么多衣服买这个衣服是最高最美。
还可以，码正好，穿着挺舒服的，款式也挺好的
不怎么样
非常完美
款式很好，颜色也很好看，我非常喜欢
好评！妈妈很喜欢
还没试穿，感觉不错，好评
做工：02.12  这款衬衣非漂亮，很百搭真心喜欢！质量很好，尺码标准，上身效果非常棒，试穿了下朋友都说很漂亮，配上自己的裤子非常搭配，很满意的购物，柔软舒适的雪纺面料穿着就是舒服，价格实在。
货已收到，码数挺合适，面料有点薄，不过质量挺好，以后有需要还会再买。
挺好的，很合身，还不再来
还可以吧
还可以吧
不错，很好看，给5星l吧
衣服质量不错，以后还会光临的，谢谢卖家
质量很不错，快递也给力。
宝贝收到了，质量不错，朋友非常满意，还会再来的，?
好看，很显瘦，物流也快，满意
衣服很修身，式样端庄大气，下单时买的小了一点，换货商家态度很好物流也快，总之很满意的一次网购。
面料挺好穿着舒服。
很满意的一次购物，特好看
宝贝收到了，款式不错，穿上很显气质，唯一不足的就是感觉这面料不值这个价位！习惯好评
这衣服很薄，而且还有很大的色差，没有看的那么好看
衣服不错，穿上很好看，
宝贝收到了 给姐姐买的 姐姐很喜欢 穿身很舒服  物美价廉 以后还会光顾的！
质量挺好，很满意的购物，喜欢的可以入手啦
面料，做工都不错。我也喜欢！物美价廉！不错，穿了挺好看。i
衣服很好，喜欢
婆婆，很喜欢
宝贝收到了，超爱，赞一个
习惯好评
给老妈买的这衣服，很漂亮?
还不错！物有所值！
做工：衣服跟图片一致，挺好的，挺满意的，做工也很好基本上没有线头。赞一个，给五分，客服态度很好，很满意的一次购物。
衣服样式还不错，客服快递还行，就是衣服质量感觉一般
衣服好看，面料也可以，大小与描述一致，穿上很合身.
衣服很好，上身效果美美的
上身效果很好，显瘦。老板服务非常好，很满意的一次购物。五分。
不错，大小合身，快递也挺快，下次还会光顾。
样式还行，就是质量不敢恭维，穿一次就起球
好看，好修身，而且质量不错
性价比高，值得购买，推荐！
衣服太棒了，同事也看上啦。大商场的货
领口老是往一边歪，不知道什么原因！
质量一般，一分钱一分货
质量一般般，世面上也就这价钱，不太值
和想象的一样哦，质量不错，价格还便宜
没有弹性 舒适度一般 卖家态度满意，物流速度蛮快
不错，不错，但买的果绿色的一直都没发货呢，钱收了
老妈很喜欢 料子很好 满意
物美价廉！穿上去很显瘦，气质杠杠的！
感觉不错挺好看的，奶奶穿了挺适合就是有点短
挺好看，图案艺术，制作简介，一个字值
衣衣质量很好，穿着效果很不错。好评！
衣服收到了，质量很好，穿着特别合身，喜欢
还没穿呢，不知道穿上身效果怎么样，期待。
上身效果不错，穿着显瘦，大家都说好看！
面料不透，大小合适满意
衣服大小款式都好，同事都说好。
妈妈很喜欢，面料不错，穿上太美了
款式不错，穿在身上挺有气质的。
衣服有点粗，不过整体还好，还没有洗，到时候在追评
自己买了。朋友也看好了，所以给朋友捎了一件白色的，不错
太薄了，不适合现在穿，在热点可以
穿上舒适，朋友都说好看
够大，担起静电
帮别人买的  我感觉她穿起来还可以
衣服很漂亮很合身，上班穿不错的
还没穿，看上去不错
刚合身，有气质，质量也可以，赞一个
衣服挺好的，穿上很舒服，全5??星
宝贝收到了，非常满意，也非常漂亮。质量也非常的好。
很好，穿着也合适，颜色我也喜欢，挺不错
面料，裁剪都很好，合身，满意的一次购物
东西还可以，阿姨，妈妈都比较满意
我妈看到的给我链接让我买的，完了收到货专门打电话让我给五星好评，笑死我了
衣服质量有的薄
很好，买的时候选比平时衣服大一码
给老妈买的，穿上很有气质
上身效果很好，质量也很好很喜欢
宝贝收到了，非常满意
衣服挺好的，显着受
还不错，面料虽一般，款式还行。妈妈说好看。
很好，很舒服 卖家服务也好！
不错，非常喜欢！
宝贝收到了，很好很喜欢，洗了一下不掉色，下次还会光顾，好评！物流也很快。5分
上身效果好，发货快，5分
不好不坏，还算可以吧，大小刚合适，物流很快的服务态度也很好
看着还可以，但码有点偏小、凑合着穿吧、
大小正好合适，但是料子有点硬，过水以后还是有的硬！毕竟才这个价钱
宝贝收到了，颜色和图片一样。衣服面料还可以，就是有点透。
上身效果还行，就是太薄了，现在穿不了
衣服大小正好，和图片上是一样的，质量像是麻沙的，过得去。
还可以，就是感觉这个价格，不值，衣服很薄，
还行，
衣服收到了，质量挺好，快递挺给力的，卖家服务也好。
尺寸正好，面料柔软，黑色显瘦，下次再来
穿上很舒服，价格二质量，就是根椐图片标准体重有点买小了
衣服收到了！很喜欢！已经穿上了！大小刚好！发货也很快哦！
衣衣款式好看，物流也快，就是穿上面料有点贴身，习惯好评
效果很好！穿着很舒服时尚！
是帮邻居买的  质量真的很好  而且尺码很合适  快递也超给力哦
不错，老公说好看，老公能说好看的衣服太少了
衣服都还好，就是码偏小
衣服质量好，上身效果好，直得买
宝贝收到了，质量确实很好，和图片上的一模一样，穿起来很漂亮，卖家服务特好
刚拆出来气味很重，个人觉得材质太一般
面料柔软不打皱，好看！！！
质量挺好，穿上去也挺好看的！
老婆穿上刚好，她很满意。
收到衣服试了下很好，大小合适穿着很舒服
质量还行就是卖的有点大了
做工很不错，就是款式衣长稍短了一点，其他尺寸还是很好的。好评！
衣服很好，穿上很合适，才在网学买，不错
衣服一般，买大了一码闲麻烦送人了
快递员态度好，衣服质量和手感不是太好，水洗过后有皱纹，不是我想像中的。
面料舒适，款式大方
面料与我想象的不同，有点粗，样子和大小还不错！
3x L穿着有点小，料子也不好，做工不太好。
有股味道，而且感觉静电比较严重，不知道洗过会不会好些 领子的褶皱左右不一样，看起来不对称，感觉不值九十多
理想中的购物，如果质量再厚实一定会更好，习惯好评
帮别人买的，我没看见实物，姐姐说性价比不错。。。 快递有点差劲了，挺气人的，啥都不管。。。 不过卖家都一直帮忙催了，服务态度特别好，必须给客服点赞。。
买了十多件了，姐妹们都很喜欢穿着都很好看好评
衣服不好，起球
物流很快 衣服质量也很不错啊 五星好评！
款式不错，雪纺的，穿上有气质
宝贝收到，挺好，！
质量一般很粗糙
料子好穿着美观大方又舒服还可以
不错，非常满意
宝贝很好，妈妈已经穿上很漂亮。原谅我不能上图啦！因为妈妈在老家。
质量挺好的，卖家服务态度很好
还没穿呢，不过摸起来手感挺好的，衣服质量，挺好的，会继续来光顾的。
衣服穿了一次，两天，开始起球，差！
衣服可以，值@rX，但物流太差，s好rg送，不人，也]有，物流f是被人冒名，I了|西，我追了一天，最後把|西再送恚我也不肯定到底l生什N事，很差的物w
本人比较胖衣服穿着非常合适超赞
物流快，质量不错
质量还不错，不过还没穿呢？单穿会有点透，天热点再穿
还行   没有看着厚
质量不怎么样，穿一天就起球。
买完一直忘来评价了，给妈妈买的，衣服款式好看，面料也很好，值得购买。
跟描述的不一样，太透，还起球，不值这个钱
质量太差！！颜色太老气
不错，很喜欢
质量还挺好的呢？穿上也挺合适，一次满意的购物额。
特喜欢，显瘦，布料也不掉色，朋友都说我瘦了，朋友也说想买
面料有点像纱的样子。喜欢。
感觉改可以，应该选择黑色更好～
面料挺好，花型挺好看的，就是领口有点低。
还行，妈妈说可以，买给母亲大人穿的
不错，喜欢
很好，很满意
衣服挺好的，帮别人买的，穿着挺合适，还不显肚子，赞
物美价廉
款式可以，但是要起球，哎
好 好 好
坑姐的  ，颜色色差太大，难看死了。
衣服很好啊！大小很合适面料也可以
很好，物流很快，物有所值
衣服就一般般吧，质量一般。衣服码数偏小
衣服穿上显得很干练、很好看、妈妈很喜欢
宝贝收到了，很喜欢，好评，物流特别快。
质量挺不错，穿上效果也挺好。
样式挺好的，显瘦，但是料子不好，穿两次，磨的起球了
衣服收到了，上身效果非常棒！是我要的效果。
料子比我意料中的要好，有质感，显瘦。
可能光线的问题吧，多少有点色差，没有想象中的那么好
这是第二件，挺好的，一白色的，一黑色的？
帮妈妈买的，衣服挺漂亮的，价格实惠，不错?
质量一般，上身效果也不太好看。
衣服特别好，穿着一定气质
不建议选购，实物尺码小，材料一般，服务一般，退回了。
伙伴们，文胸超级棒，收副乳，而且显小，非常满意，小伙伴们快来选购吧
比较满意，质量可以，样子和图片差不多
来看嘛，这样的
衣服挺好的！穿着舒服！布料不错！
宝贝收到了，我好喜欢，穿着好舒服质量很好
给姑姑买的。她说挺满意的！款式大方，百搭！
料子不错，款式可以，还没试穿，先给好评
穿了几天就起球了，这种料子竟然起球。。。。
给妈妈买的，特别合适，质量也好
还可以衣服试穿了还挺和身的就是面料不太理想
衣服的大小非常合适，下垂感很好，客服很热心
衣服不错，很花算，客服也很好，下次还会光顾，物流也快
收货晚了不好意思，老妈穿上很合适
宝贝已经收到了，质量很不错，料子也很舒服。
还比较满意！老婆说喜欢！以后有什么新款了通知下！
衣服质量很好，穿了很显瘦，价格也很便宜。
衣服收到了挺好的，价格也不错，面料都挺好的
穿了一天起球了，唉，有点失落！
穿上舒适，朋友都说好看，已买了两件了
面料，款式都很好，穿着很漂亮。
衣服价格就这样，质量也就这样。购买的时候也不是旺季 ，3天在仓库也没有出发。 如果不联系卖家也无人问津 。联系卖家卖家说已经催促， 半夜11.00 你确定有联系么？我觉得老板把货发出去就认为完事。真的是。。。
衣服料子很舒服，这可能就是雪纺的关系，试穿了下朋友都说很漂亮，做工细节都做的这么好值得购买。穿上非常洋气大方，垂感好面料舒适，和图片一样，很ol的，不到100块钱很划算的，非常喜欢，客服推荐的尺寸很准，态度很好，五分好评
衣服穿上效果非常好！
衣服好看，面料不怎么样
有点肥大的感觉，整体可以
质量还行，大小合适
东西不错，老婆很喜欢，下次还会光顾的。
衬衫质量不错，穿着舒适，我很喜欢！
帮朋友买的，朋友非常满意，小孩子也可能才可以提荐朋友。
特别满意，上身效果很好，尺码正规
衣服质量很好，尺码也很正规
质量很好，穿上好看，漂亮，5分
衣服还可以，还没上身穿呢！感觉挺好的。
物美价廉，值得购买！
一点都不好，太老气
给妈妈卖的，她穿着很好看，也很喜欢
给同事买的，上身效果美美哒，同事很喜欢，喜欢的MM赶紧下手吧
号大小正好就是面料有点硬
这个衣服不错，就是颜色有点不是很好看
衣服很好，给妈妈买的，她很满意～下次回来买～
还59 元，别个买的二十几块的都比我这件好，是我在网上买的最差的一次
还可以就是衣长有点短可能本人个子有点高?
好看，好修身，而且质量不错
质量一般，一分钱一分货
和想象的一样哦，质量不错，价格还便宜
面料不透，大小合适满意
穿上舒适，朋友都说好看
够大，担起静电
衣服很漂亮很合身，上班穿不错的
衣服挺好的，穿上很舒服，全5??星
东西还可以，阿姨，妈妈都比较满意
给老妈买的，穿上很有气质
上身效果很好，质量也很好很喜欢
给同事拍的，我只能说一分钱一分货
还行吧 就是领有点儿大 必须穿{胸
宝贝还不错，就是白色的有点透
质量不好，白条的颜色有的深有的浅，
不错，老公说好看，老公能说好看的衣服太少了
说实在的，这个价位买的这件衣服我觉得太值了，我不知道打这款衣服差评的人的想法，56拾元的价位肯定不能与几百上千的相比；我本来也是抱着试试的态度，谁知道性价比高出我的预期十倍还不止，我不是托，只是表达自己最真实的想法，不喜勿喷！
质量挺好，穿上去也挺好看的！
质量还行就是卖的有点大了
衣服质量很不错，也很好看
还好，就有那么一点点起球
膀子处有点小紧，其他还好，因为显瘦就留下了。
给妈妈买的，她很喜欢，同事也说不错。满意的一次购物
衣服真心不错 店家推荐的号 非常合适 全5分
不错的，穿谢好看，我都买两件了呢，非常喜欢，
给我妈买的，质量一般吧
衣服漂亮穿上真的好看
很好，很可身得体，穿着现瘦。
还行，料子有点透。
衣服质量不错，款式很时尚，很喜欢
质量挺好的，就是小了点，已跟商家沟通了，换一件大了，服务态度挺好的
可以，穿上去很有气质，值
试穿了非常贴身，穿着也比较显瘦
还不错，这个价格这个质量就不错
很好看，料子不错，推荐购买哦
衣服很美，穿着显瘦。
上衣不错，穿着舒服
快递很快，衣服穿上跟有气质，很好看，穿的整合身
有点点偏小
样子很好 我很满意 下次还来光顾
穿着非常好！高端大气上档次！???
衣服还不错，总体挺好的
衣服漂亮，很合身，大爱
还可以吧，但还没穿。搭配西装里的，不知道好不好看
很合身。无色差。值得拥有
衣服收到了！很合身 ！挺满意这家店的 还会来的！?
衣服还行吧，也没有色差
衣服穿上感觉还可以，
1质量挺好，面料手感挺好。
感觉好薄
一般般面料不怎么样
东西一般吧，折封的时侯衣服和口袋都湿的，不知道问题出在哪？
衣服质量很不错，也很好看
衣服真心不错 店家推荐的号 非常合适 全5分
给我妈买的，质量一般吧
上衣不错，穿着舒服
不错穿着舒服我又买了两件
宝贝不错！我还买白色
还不错，衣服比较舒服，喜欢
还可以就是胳膊有点儿瘦
衣服不错，面料也挺好的
衣服很好，我阿姨很喜欢
妈妈穿着很好看
好看，妈妈很喜欢
衣服可以，就是能大一个码，不换了。
挺好的！当朋友买的&hellip;很不错穿起来很舒服&hellip;
帮小姑子买的，刚开始还怕小了，准备再拍大一码，但是要晚一点才有现货，就拍了3XL的，结果很合身啊！搭配阔腿裤很美丽！
质量太差，做工也差，
我买了两件，送了一件给朋友，我.朋友挺喜欢的，
扣掉漆了
衣服穿起来不错
质量好，就是有点透，能看见肉肉
衣服较透，尺寸合适。
收到了衣服，上次拍小了，换了大一号的，这个时候还不能穿，肯定蛮凉快的，好评
料子不好，超级不好，不喜欢，很不喜欢
衣服很好。性价比很高
衣服样式很好，面料还行，物流也很快
什么鬼面料，垃圾！垃圾！别被样式给骗了。面料太垃圾！垃圾！垃圾！
衣服很好，穿着也比较好看，真心喜欢
衣服很好，我阿姨很喜欢
这件衣服我很喜欢，穿出了衣服的质感
妈妈穿着很好看
好看，妈妈很喜欢
衣服可以，就是能大一个码，不换了。
衣服很好料子也很好一次很满意的购物
衣服今天收到了   很满意  穿着也不错
上身效果挺好     就是质量差点
穿上好美，好喜欢
质量不错，穿着舒适不显胖
挺漂亮的，穿着显瘦，没有色差，
挺好的！当朋友买的&hellip;很不错穿起来很舒服&hellip;
衣服上身效果还不错
真不错！穿着舒服很喜欢。
漂亮的宝贝 好 末穿 好
衣服穿上舒服 喜欢
衣服一般般，不怎么满意
宝贝不错，是自己想要的感觉，很有范
买给妈妈的还行，大小刚好，物流挺快的
宝贝收到了，款式是我喜欢的！非常好！
宝贝收到了很喜欢祝生意兴隆
衣服还可以，但不知洗了怎么样？
物流快，质量好，服务好，好评。
衣服特别好，我己经买第三件了
衣服很好，质量也不错，我很喜欢
衣服特别好，上身效果也好。满意
超乎想象的合适，还有微弹，同事和老公都说这件衣服买的好，哈哈?给学员讲课时穿的，也都说好
衣服质量很好
质量一般
挺合身的，颜色不是太亮
宝贝收到，挺好的，质量也不错，特别喜欢
不错，好评，料子也满意！就是有点窄了?
还行吧，穿着挺舒服
衣服不错，料子很好，满意
好，漂亮，值得购买
衣服收到了，和图片一样，满意
还不错，买给妈妈穿的，质量不错
就是有点透明
没图片上的好看
面料和尺码都挺合适呀！好评
买了还没穿天太冷了，看起还可以。先好评
面料好穿的挺适合
衣服很好，我很喜欢，颜色也好
很漂亮，同事很喜欢
妈妈说挺好的，给个好评。
衣服很好就是有点短了
与图片相符，非常好
衣服还行了
上身效果还不错
喜欢的衣
很满意
买给老婆的，老婆很喜欢
帮朋友买的，朋友很满意
给妈妈买的，她很喜欢
真的特别好的宝贝，大家都说漂亮，我不容易买一件大家都称赞的衣服，但是这件衣服真的大家都说好，闺蜜还要走了链接，很显瘦，而且下了好几次水了，感觉一样的，洗衣服洗的哟，洗了稍微熨烫一下就跟才买来的一样，真是特别好，而且很舒服，这样的良心卖家不多了，要下手的妹子赶紧抓紧了！
你们自己看吧，千万没上当，虽然说一分钱一分货，可是这是39的货吗，这是吗？这是棉的吗我就想问问，要求退货结果说邮费自理，我要退货是我的问题嘛？质量不好，和详情页不符是我的问题？就算是39我也没想他质量好到哪去，至少穿的出去，你们看看这穿的出去吗？十块钱不到的东西39块钱。慎拍！！！！！！客服和你各种胡搅蛮缠，一直说质量没问题，好了索性我不退了，让你们知道知道她这么多限量哪来的！慎拍！！！！！！！！！！！！！
衣服挺薄的 还有就是线不牢靠 没办法 自己缝缝 不过衣服款式还不错 老板人挺好的还送了面膜 还中奖了?
嗯哼 自己看图 我身材算比较好吧 腿较长所以穿上自我感觉 像模特哈哈 允许我自恋下 还有就是 衣服是宽松型的可能因为我真的太瘦了 所以好像最小号的穿着也稍微有点大 不过不影响整体美观 不错的 很好看 而且 貌似很多人买吧 我下单之后排了一天才发货 所以好东西都值得等待
衣服款式不错也挺显瘦&hellip;&hellip;不过这衣服质量也太差了吧！全是毛毛&hellip;&hellip;还是扯不掉的毛毛！根本不值39！知道这样子的19我都不会买&hellip;&hellip;而且明明图片上颜色这么好看&hellip;&hellip;自己拿到的颜色却大有不同&hellip;&hellip;
衣服不错 就是线头有点多 不过剪剪也就好啦 衣服好看 特别喜欢袖子和领子
衬衣上身效果还可以。很宽松的. 1.65  104 拍的m，有点大凑合能穿.不透底.关键是我拍了两件货到的时候打开里面只有一件，虽然说店家态度很好.又给发了一件。但是这种低级错误以后还是不要犯了.不过还是好评，毕竟衣服可以.价格也不贵.喜欢的妹子可以直接下手.
上身效果还不错，袖口很喜欢，只是领口非常大，特别露，自己加了个暗扣上去也挺好的！衣服总体满意，只是物流很慢，发货慢，速度慢，两天多没发货，问客服还不理人，好半天蹦出一句话，结果用别的淘宝账号问问题秒回，呵呵了！态度差！！！！！！
衣服超级好看，很舒服，布料也不错，比较凉快。过几天天热了就可以穿美美的衣服了，下面配黑色裤子真的好看！！！
衣服上身效果不错就是面料有点差，穿了两次有点起球的感觉，洗了一次皱巴巴的，有点透，款式很好看
上身效果特棒！！大爱，我165，100斤，特地买大一码，肥肥的配阔腿裤什么的都特好看，穿着很有感觉，拍照也很美???
衣服质量差，跟雨衣质量没什么区别，客服回信息特别慢，根本帮不上忙 ，客服推荐尺码太大，领子太低 从武汉发鄂州那么近还三四天才到
衣服挺漂亮的卖家还送了面膜很贴心 衣服质量挺好没有线条穿上不透洗了不褪色 很舒适凉快 搭配起来挺好看的 好评！
上身效果杠杠的，嘿嘿。高一的 原本怕穿着太成熟。现在发现搭配牛仔裤或者阔腿裤刚刚好。质量很好。里面穿个背心，没问题。袖子很好，店家还送了面膜，哈哈。
巨显瘦。我163cm120斤胖子，L码刚好合适，还是细条纹好看吧，白色好透，我在里面穿了件有白色字母的黑色背心，看得清清楚楚。关键巨显瘦啊！要不是小肥手我都看不出自己120。。拍照好看穿起来没那么好看。
衣服质量非常好   价格也很便宜  穿在身上美美哒  最主要的是上身很舒服   V领的很性感哦
衣服料子不怎么皱，是滑滑的，穿着也很有型。但是袖子因为是喇叭袖，太长了累赘！
很好看显身材  布料是滑滑的不会起皱的那种  身高168体重94斤买的M码有点肥了  和我身高体重差不多的宝宝买S码就够了  很显瘦
哈哈，衣服收到了，面料是滑滑的那种，穿上舍友也说好看 很喜欢
衣服超级棒！！！大爱大爱，有一点点味道，洗完就没有了，版型特别好看穿上炒鸡有气质，我身高166 体重112穿L号的正好
穿着特别好看而且还不显胖    性价比超高   超级喜欢这件衣服
有点透，料子像是涤纶的，反正没有弹性，款式很好看，价格也便宜，还是很划算的
挺好的 领口不低的 穿了个吊带也没有露出来 面料就是衬衣面料 只敢手洗
真的是很满意啊，料子很柔软，不是特别滑，穿上非常的舒服，领口稍微有点大，但是向后拉一拉就没什么影响了！很棒上身效果真的非常好，下次还会光顾的！
宝贝挺好，就是比想象中的要薄一点，但上身效果挺好，喜欢的亲，快下手吧。
衣服面料是棉麻的，透气性挺好，格子的百搭，个人认为值得购买～
穿上很凉快啊，效果很好，一收到宝贝就爱上了，今年的第一件衬衣，很棒
衣服质量不错&apos;值得购买&apos;穿上很舒适&apos;这价位购买值得&apos;祝本店生意兴隆还有小礼物呢
我身高163 体重70公斤 穿xl刚刚好 给大家做个参考 总的来说还是很喜欢 比较知性气质 嘿嘿~
衣服很好，跟图案拍的一样，质量不错适合夏天穿，刚好手臂不被太阳晒了
超级喜欢但是白色的有点小透明  男朋友不让穿  偷偷穿  233333
穿的好显胖，肩膀根本不贴身，显的人很魁梧！不满意！！！
等了快一个星期，衣服终于收到了，物流实在是有点慢，不过衣服真的很喜欢，收到就马上试穿了，老公也说挺好看的，尤其喜欢这个袖子，而且衣服很百搭，总算没有白等那么多天，很满意。
喇叭袖，今年最流行的款式了，这款衣服很不错，条纹是一直都不过时的，下面搭配一条半身裙简直完美到爆。
满意极啦啦啦啦啦啦啦啦啦，真的好舒服，薄薄的，也不透，各方面都很喜欢，祝兴隆
很轻薄但不透，款式和图片一样，穿上感觉还不错
喜欢喜欢，质量还不错，今年特别流行的款式，故意拍大了一码想要特别宽松的感觉，过几天穿正好
超级喜欢这种风格的衣服，穿起来特别好看，但是不如模特美一些，袖子是我喜欢的风格
料子棒棒哒，不会起球，款式很棒，上身效果非常好。好评。卖家还送了小礼物，非常满意的一次购物。喜欢的美女们赶快购买吧。
很喜欢，雪纺的料子，夏天穿很凉快，款式也很喜欢尤其是袖口的设计。
版型挺好看，料子凑合，毕竟便宜，够穿一季拉，挺喜欢的拉
胖妹妹也可以驾驭，舒服。随意，最重要的是性价比超高了。谢谢老板礼物～祝生意兴隆
最小码还是特别特别的肥大，本来买来打算自己穿的，但由于实在是在肥大了，最后送给了妈妈，另外，领口有点儿低，需要自己做些手工。。。
打开一看啊，好大有点失望，可是回家一试，上身效果超乎想象了，版型穿起来跟图片差不多的，况且我有点胖，这件衣服绝对实惠，亲们喜欢这款的赶紧下手！
物有所值吧！买家很贴心，还送了一片面膜！不过我似乎有点高估自己的体格了，好像买大了点！但，衣服大点也能穿，所以不打算换了
效果超级超级棒   跟拍的一样    特别少女心  试穿了一下还不错   下次还来这家  暖心店主还给了一贴瓷娃娃面膜   真心感谢   看图吧
衣服很好看，和图一样！按体重应该l，但不喜欢太宽松，就买了m，买回来刚刚好
衣服还算可以，料子挺滑。不过尺码大了一个码。穿也也还可以。挺舒服的，总体还算不错吧。
衣服到了，和原图一样，料子特别好，穿上很舒服。真是物有所值。
很好，很喜欢，很舒服。很便宜 质量很好，我买错码了，我应该买S码的，我买了M码的，买大了，但是穿起来还是很好看，就是前面太露了。
衣服收到了，手感不错，不是那种穿着皱皱的料子。上身效果也不错。
首先物流真的超赞，衣服摸起来也超舒服，滑滑的 穿起来很有感，宽松版
很漂亮的衣服，买回来试了一下挺满意就洗了，干了之后迫不及待穿上，同学们都说好看???
真的很喜欢，，衣服款式很漂亮，特别是袖子，是今年流行元素，，这个价位好划算的。
宝贝收到了，很不错，质量很好，物有所值，唯一不足的就是领口太大了，容易走光
略微有点色差，整体还不错但觉得可能会热，还可以
衣服美美哒，物流也特别的快！宽宽松松的穿着特别舒服！亲，你值得拥有哦?
衣服好漂亮，穿上后宿舍人都说好看好看，非常喜欢给店铺大大的赞！
衣服不是那种容易邹的料子，试穿一下非常显瘦，跟实体店一样但价格便宜好多，好评！！
上身效果比较好面料也比较舒服比较轻薄
我155 90斤，前面会露，所以里面我会穿个黑色小吊带。
做工精美，质量相当好，穿上很上身，非常不错！
宝贝收到好几天了，都没时间了评价，不过今天一看，还不错，款式也还可以 穿着不热，喜欢
跟我想的一样，质量棒棒哒，很修身，好看。。。喜欢的美眉们不要犹豫了。。。
我刚付了款就说是要换号，一直给我回复一些乱七八糟的东西
衣服很棒，料子摸着很舒服，根本不想30多块钱的，太划算了，很漂亮
上身效果很好，穿起来美美哒，所以大家放心买吧，好看不贵，买值了，很喜欢
面料舒适度：衣服面料也舒服。不是起球或者掉色的布料。有点像雪纺。但是又厚点不知道是什么布料。反正就是不错了。很满意的一次购物。
质量挺好的，还遮肉，竖条显瘦，但是看的时间长了感觉有点晕，哈哈，总体来说挺好的
款式还不错，舒适度也可以。条纹挺显瘦。
衣服挺好的，洗过了，没有什么怪味，挺好看的，没有色差，送了一张面膜
宝贝收到了很漂亮，穿起来也不错，同事都说好看，衣袖是可以调松紧的，喜欢的宝宝们别犹豫啦！
料子很舒服～网纱正好同一天到～搭配非常合适～～
上身效果非常好，感觉特别值得，打算再入手一件，料子也很舒服，不硌人
衣服挺好看的 也不厚 就是领子大了点 细条纹 看着 真的会头晕
雪纺的感觉，有点闷就是，不过很显瘦啊   特别好看~袖口自己绑不到也没有模特穿的那种感觉，做成松紧再粘个蝴蝶结还比较好?(?)?  总体很满意哈
布料又硬又粗，制作粗糙，穿在身上很不舒服，不想退了，稳稳给个差评
真心不错，卖家还送了面膜，衣服和图片上没有差异！挺喜欢的，希望卖家一直保持这种货真价实的服务！
今年很流行的款式，个人很喜欢，如果你也喜欢就赶紧下手吧，质量并没有他们说的那么差劲。
衣服收到了，质量很好，试了下，很合身，卖家推荐的码数，还有赠送面膜啊。???第一次买东西，有送面膜的，很好卖家。客服也很好，很有耐心的解答问题的，??
做工精美，质量相当好，穿上很上身，非常不错！
衣服质量很好，穿着也很好看，大小合适，很漂亮，很时尚！
衣服还不错啊，就是袖子没有想象中长，还好吧，同事也买了一件，哈哈，搭配牛仔裙很不错，推荐买。
很好哦，质量也不错很宽大的，值得拥有(⊙o⊙)哦
效果超级超级棒   跟拍的一样    特别少女心  试穿了一下还不错   下次还来这家  暖心店主还给了一贴瓷娃娃面膜   真心感谢   看图吧
155 84左右 穿s 宽松 是能接受的那种宽松 不会很大 袖口设计很好看我很喜欢 补票不透不起球 好评！
衣服收到好几天了 款型和图片上是一样的 而且不透 价格也比较实惠 已经路转粉了
上身效果很好，穿起来美美哒，所以大家放心买吧，好看不贵，买值了，很喜欢
衣服到了，和原图一样，料子特别好，穿上很舒服。真是物有所值。
穿上凉凉的，特别舒服，颜色也特别正， 卖家客服服务态度特别好，物流也特别快， 这个天气穿正好，店家还送了一片面膜? 以后就在你家买衣服了?
衣服漂亮，好看，穿着也舒服，宽松版的，很合适，，快递也很好，光线没选好，但是衣服真的很好看哦，
衣服是我想要的style，很韩范儿，回头率挺高，这个价钱很值，大爱?
衣服很好看，真的很好看，我十分喜欢，穿着很有感觉，你值得拥有哦
衣服还算可以，料子挺滑。不过尺码大了一个码。穿也也还可以。挺舒服的，总体还算不错吧。
很好，很喜欢，很舒服。很便宜 质量很好，我买错码了，我应该买S码的，我买了M码的，买大了，但是穿起来还是很好看，就是前面太露了。
衣服布料好的超出我的想象，穿上非常合身，非常喜欢，没买的亲们你们还在等什么，快来买吧，绝对让你超值。
衣服穿起来很好看，我们宿舍的同学都说版型很好。而且卖家给我推荐的s号，穿起来很合适，真的很不错哦！
衣服很合身，卖家还送了一张面膜，衣服不薄也不厚，现在这样的天气穿刚刚好
很喜欢，买来搭配网纱衫的，条纹也不过时，面料摸起来也挺好。值这个价钱！卖家也很贴心，还送面膜！棒棒哒
衣服收到了，有手感摸的很舒服。穿着很合身，
特别好看，穿上美美哒，一向不怎么穿裙子的我也穿裙子了！！！衣服质量也特别好，非常喜欢！
衣服就是麻麻的感觉   总体还好，不过他们说我穿了比较成熟。?
衣服还是挺好看的呢，买的白色可能有点透，里面穿个抹胸就好啦，还是很喜欢的
好评，完全的好评，朋友说上身好看，物流也还可以，非常不错，袖口的设计很好看
衣服收到了   还不错很好的搭配 里面穿个网纱或者抹胸都好看   好评！！。服务挺好的。
宝贝很不错，薄薄的，上身很漂亮，值得购买
不错的哦 不过我买的白色的 要穿白色内衣才可以哦 小仙女们别犹豫了 很好看哦！
衣服还可以，领口很大，胸小的会漏，不喜欢袖子，穿上还可以。
衣服穿着很好看 质量也好 舍友看了都说要买 卖家人也好 还送了面膜
衣服收到了  非常喜欢  料子摸着也还行 有喜欢的亲快下单吧
非常好看啦 我自己已经把它洗了 之前穿了的 男朋友很喜欢这种穿着
衣服质量很好、宽松的、168，53kg买的s码刚好、很好看！
超级好看，质量也很好，说会皱皱的妹子们只要拧干衣服的时候扯直一点干了之后就不会皱了哟
面料还不错，款式挺好，上身效果棒棒哒，想买的可以买
宝贝很好 款式很好看 穿起来美美哒～很喜欢很便宜值得购买
宝贝收到了，很喜欢，款式颜色都和图片没有差别，下次还会购买
差评，这种衣服20都不值，你都不知道那个衣领有多大，恨不得整个胸都露外面，难道这是性感吗，推荐的尺码肥的不行，衣服太大了，一次都没穿，扔一边了
衣服面料超好的，摸上去软软的很舒服，版型也还不错，袖子很可爱，就是对于我来说可能有些大了，不过没关系，宽松版的也挺好的！
挺薄的，穿着正好，
衣服很好看，非常有气质，特别显瘦，非常建议大家买哦。
很薄  不太是我想要的那种效果
S码还是有点肥，我太瘦了腰，腰有点松，但是掖到裤子里点正好，不错，很喜欢，就是领有点大，自己改一改就好，好评，
衣服挺好看 穿上身也有气质 总体不错的！
挺好看的 今天穿着 都有人过来问我衣服链接哈哈哈真棒 还送了面膜的
衣服不错 显瘦 建议平时穿l的买m的。现在穿正合适
宝贝收到，比想象的好，现在穿正合适，同事说好看
质量还凑合 关键是袖子上一根绳掉了
宝贝收到了，大小刚好，款式也是喜欢的，水洗下也不缩水，好评。
衣服很好看，穿起来也舒服，版型看起来显得人特别好看，很满意。
衣服收到，不错呦，布料摸起来光光的，应该不会起球，洗了也不掉色，就你家了
衣服挺好看的，男友也很喜欢，物流也挺快的，正好穿着明天拍毕业照
面料好舒服，和我想象的一样呢，超喜欢！衣服不贵款式超棒，以后就选这家啦！喜欢的姐妹下手啦！
快递速度棒棒哒  料子也不错  挺显C的  喜欢的小仙女们可以大胆买买买啦
穿上挺漂亮的，也很搭，就是衣服料子差了点，不过价格在这呢也就算了。建议想买的质量好点的妹纸去店里买或者买价格高点的
不错不错。挺好看的。质量，物流都挺给力， 发货速度很快。物流也挺快。 穿起来 挺范儿。 感情吧。
版型穿上挺好看的，质量来说是薄的，很凉快
衣服是韩版的。衣服质量很好。很好配裤子哦。我买的S码
物流很快的，我犹豫要不要换货才晚几天评价的，衣服属于宽松版的，衣袖部分太大，其实款式还不错。
衣服上身效果特别好，款式也很喜欢，面料很轻盈，穿上去随性舒服
刚拿到  还是多喜欢的  就是不知道穿起来怎么样了  不过应该也不差
质量不错，白搭，这个天气正好可以穿，推荐！
衣服真的很漂亮   没想到这么便宜   还能买到这么好的衣服   而且衣服一点异味都没有    超划算的哦
料子硬，领口大，而且料子的颜色浅
衣服还可以  样式很好看  布料不是棉的
虽然有点大 不过很好看 价格也实惠
质量很好！穿上去很仙！！衣服也很百搭！值得一买
很不错哦，，，试穿了下很满意，今年条纹也流行，喜欢的亲就快快下手吧，真心不错
衣服料子不错穿起来很时尚
凑合，像病号服
挺好看的，室友都说好看，要了链接！喜欢的可以买了。
很喜欢的衣服，质量也不错，大小刚刚好，??喜欢，开心。
质量还挺好的，不会起球的那种料子，但是领口非常大，介意的不建议购买，还有领口下有一个衣服缝合的印记，就是一竖条能看出来
宝贝很满意，就是快递有点慢，还有点大，这不影响，还是很喜欢，店家很贴心还送了面膜，不知道红包可不可以领
衣服很漂亮，价格也便宜，版式新颖，好评
货收到了，有点大了，应该小一点，不过没什么关系
好看，是喜欢的那种料子！卖家还送了片面膜哈哈~开心?
衣服还可以吧，价格也可以接受，上身效果也不错，好评！
质量挺好的  已经买了二件了  很喜欢。喜欢的朋友们还在犹豫什么  快快下单吧！
衣服很薄，质量也就那样吧！上身还是不错的！
终于收到了，下单三天才发货，然后又等了五天才到，对于物流真的不想说啥了，，好在衣服没有色差，白色的比较透，搭个网纱正好
质量不错，卖家老板很贴心还送了面膜，快递小哥服务挺好，同事也很喜欢呢，款式新颖，没有让我失望！美美哒
衣服很好看，搭配紧身小脚裤，很时尚
衣服料子还可以，不是特别透的那种
宝贝非常好，跟图片上的没啥区别，超喜欢的啦，下回还来。。。。。
衣服挺不错的，然后穿上特别好看，昨天晚上刚回来，我又买了一件，大家喜欢的，快入手吧。 感觉细条纹的比较好看，因为我买了一个细条纹的，所以我昨天又买了一个白色的
质量不好 刚打开包装衣服上都有几个小毛球 一分钱一分货吧 差评
款式挺好看的，穿上感觉人也瘦了，棒棒滴
面料滑滑的，就是我想要的，穿着凉快，舒服！质量很好！送了面膜！
宝贝不错，穿着很好看，比想象中的要好，很喜欢，值得购买！
上身很漂亮面料也很舒服喜欢
上身效果很好，布料挺滑的，大爱
宝贝收到就试穿了，大小真合适，款式也还行，可能是自己胖穿出来的效果不是很完美，
面料不错，就是前面比较露！整体不错的！是前短后长的款式的！喜欢的朋友可以购买
还送了一片面膜是怎么回事，？很宽松前短后长的款，买了细条纹的就觉得粗条纹的好看，
非常好看，是我想要的款式。就是感觉有点大了，不过真的好好啊！
还不错挺薄的还送了面膜，不枉我这么冷的天大老远拿一次
自我认为还素蛮好看的，内搭网格很好，质量好，没毛病
穿着美美哒！还很舒服！跟图片一样！喜欢
可以好看，质量也好，物流也快，很高兴，下次在来，很好看这家衣服
快递速度棒棒哒  料子也不错  挺显C的  喜欢的小仙女们可以大胆买买买啦
衣服收到了，很好看，质量也很好。非常喜欢 ，闺蜜看到了也很喜欢，发了链接给她。以后还会再来的。祝卖家大卖
不错  摸上去不错  穿在身上正好一声   好看   还送了面膜  很好的卖家下次还会光顾
很喜欢，与图片非常符合，已经第三次买这家衣服了，美美哒，店主还送了面膜，大家请放心购买。
衣服比想象中好，版型也很好，穿上很好看，喜欢的下单吧
质量挺好的  已经买了二件了  很喜欢。喜欢的朋友们还在犹豫什么  快快下单吧！
衣服穿起来真的很有范是我想要的那种。这个天穿的特别舒服。也很好配衣服大爱
拿到货之后看到质量还不错的呢，亲们快快行动起来吧
宝贝不错，挺好的！文艺范。洋气！料子也不错！好评
衣衣收到了，很是惊喜，穿着合身舒服，还送了张面膜&hellip;&hellip;谢谢卖家&hellip;&hellip;
很喜欢袖口也是我喜欢的袖口  春秋天穿真的很合适喜欢的拍下喔
物流给力，宝贝款式很好，穿起来很有范，质量不错，马上就可以穿啦
很不错的衣服，而且没有味道呢，很舒服，穿到身上很舒服，长度也好合适
面料不错，跟我想象中一样，卖家很细心还送小礼物
很漂亮，宽松的款式，细条显瘦，搭配铅笔裤很看，店家还送了面膜，很贴心，喜欢这类衣服的不要错过噢
衣服质量可以，对得起这个价位！今年特别流行这种袖子大爱啊，喜欢的朋友赶紧收入吧！
衣服不错，给室友买的，她很喜欢，以后会经常在她家买的的，物流也快。还送面膜，简直逆天了，正好。
面料很舒服，适合现在穿，再热一点还可以穿，很漂亮。
衣服真的超级好看，配牛仔裤超级棒。第一次带图平价，看看就好！
衣服很好看，穿起来也舒服，版型看起来显得人特别好看，很满意。
衣服美美的很不错。特别喜欢这个衣服的袖子。很好看
很好看呀，感觉挺高大上的，喜欢泡泡袖，值得推荐
衣服穿的挺好的，还不错，挺喜欢的。总体上还算不错
我觉得挺好的，面料也还可以，穿上很好看
质量不错，卖家老板很贴心还送了面膜，快递小哥服务挺好，同事也很喜欢呢，款式新颖，没有让我失望！美美哒
穿上很漂亮，宿友都说好看，卖家服务态度也好，收藏了她家的店，以后还要在他家买衣服
蛮不错的。无味，颜色也与图无差别
同事说很显瘦，也很便宜 我挺喜欢的，也很满意 5分好评 物流也很快 以后有需要还会来
物美价廉，高端大气上档次，衣服超级漂亮，也超级喜欢。以后的话也会经常光临。
宝贝不错，穿着很好看，比想象中的要好，很喜欢，值得购买！
衣服很漂亮哦 尤其是袖口的设计很独特 超级喜欢呢 快递蛮快的 给力
宝贝非常好看。我很喜欢。穿起来很好看。喜欢。有机会还来这家买。
面料挺好的，然后样子也挺好，和图片一样，然后没有色差，嗯，反正挺实惠的，这个价位，要是买到这样的料子的衣服，嗯就是买值了。
店主很好，还送了面膜，衣服的料子很好，穿着很舒服，是自己一直很想要的衣服，快递也可以，希望店家生意兴隆！
宝贝发货速度挺快 质量不错 大小合适  很满意 给个好评哟?
衣料挺好的，搭配小裙穿特别漂亮，价格也特别合理，棒棒哒！
好喜欢 棒棒哒，与图片相穿着很舒适，很漂亮
不错，很喜欢值得购买。穿起来效果很好。
衣服收到了，真的好喜欢，舍友都说穿着好看，快递也很快，喜欢的朋友赶快下手吧，客服态度也很好
衣服还可以哦，穿起来很有职业范，质量也不错，袖子很有特色。
刚开始看了评价以为是假的，因为太便宜了，收到货才觉得真的是物美价廉，好评，赞赞赞，以为买东西就这家了
还可以哦，布料也不差，还送了一贴面膜，
宝贝很好，也不透，很实惠
衣服很不错还没有上身
宝贝很漂亮哦，料子也是喜欢的呢，店家还送了小礼物哦?
衣服很不错，跟我想的一样，
非常好么 这个价格买来真的非常值得 推荐购买哦
衣服很好看，不是棉的但是穿着很舒服！喜欢！
衣服太大了，太宽松了，s码的感觉跟l码的差不多，太瘦的人建议不要买。94斤穿上去真的太大了，袖子也特别宽，特别肥。
衣服面料很好，穿起来效果也很好，喜欢的妹子赶紧下手吧
衣服不错的哦 本人很喜欢 布料也不错哦 这两天刚刚好穿
在她家买了两件衣服，网纱的不是我想要的型，所以我退了，第一次退货，不知道运费险不能确认收货，卖家什么也不提醒，只是说让我申请，还最后说人太多提醒不过来。好吧！我知道你不缺我这一个顾客，我不会下次光临的。就当十块钱我给自己买个提醒，说实话，衬衫还行。挺漂亮的。给差评也挺不好的，中评
衣服超级好看，质量也很好，跟图片没差多少
感觉图片上蓝的没这么明显，试穿了一下大小正合适。不过袖子没有图片上的效果，送了一张面膜
质量很一般，衣服穿起来就还可以，价格上算可以了，喜欢款式又不太在意质量的下单吧，不会后悔的
没有误差，穿着显瘦，很喜欢，盆友都说好，，大爱
面料一般，穿起来比较宽松，不过这个价钱也差不多了
发货速度物流都很给力。卖家服务态度很好。质量不错。上身效果也还好。喜欢的宝宝赶紧下手吧。
帮室友买的，很好看，打算自己也买一件
宝贝不错挺好的，喜欢的赶紧下单吧
还不错。 我喜欢。  喜欢的美女们。 赶快入手哦
面料就那样，还可以吧
看图片我本以为是蓝色条纹    结果货到才发现好像是黑色的    不过也很好看呢
很不错   室友也很喜欢  问我要了链接
衣服穿起来很好看，我们宿舍的同学都说版型很好。而且卖家给我推荐的s号，穿起来很合适，真的很不错哦！
布料一点都不好，买的好后悔，真想退回去。我可是足足等了两天半才发货的，满怀期待，结果拿到手，一点都不开心。
领口有点大，里面穿一件打底背心就好点，黑色的哦，这样会好看点！
宝贝很喜欢?不过中码好像有点大了
衣服很好。刚试了下尺码很合适。谢谢店家的给介绍的尺码。物美价廉。店家超赞的！！！???
挺好看的，我朋友说看到我穿也想买呢
衣服很好看，质量也不错，收到货了忘了来确认收货了，好评，快递也快
衣服好大，我106斤，买的M码也非常大，不过已经剪掉牌子了就算了，以后的人买就留意一下码数偏大，质量就普普通通啦
很好的衣服，没有色差。
试了下 挺不错 跟我想象的一样。
还好没有买大码，不过中码也大了很多，看起来肿肿的，版型还可以，就是感觉连接的线有点脆弱
非常好看，跟店铺得图片是一样的。很喜欢。料子也不错。物美价廉吧。穿着也好看。一定要好评！
宝贝很不错 物超所值 而且是不透 非常满意 感谢店家送的面膜
质量很好，重要的穿上好看
衣服不错，很好，很满意，虽然刚开始有点小插曲，可是卖家很快帮我解决了，很好的客服，很耐心，谢谢，如有需要，下次还会再来，我差点忘了另外说一句，衣服物超所值，根本就不像三十多块钱的衣服，精品店里都卖100多呢，真是赚到了。
非常棒，穿上特别漂亮，快递也非常快。喜欢的亲们赶紧购买吧！
衣服质量很好哟，很漂亮，很喜欢，大小刚合适，客服很好
非常完美的衣服，穿在身上很舒服，物流很快卖家服务态度也很好，质量很棒，下次还会再来光顾的
衣服收到很意外，质量这么好，会关注你家店的。一下子买了两件都很满意
衣服很好，很满意，物流也非常快，客服很好，然后就是这个衣服放下来有点漏胸，啊啊啊   其他都不错，颜色也挺正的，满意好评哦
手感不错，面料很好，不透，卖家很贴心，送了小礼品哟！
非常满意的一次购物，很合身，款式也不错，下次还会光顾！
衣服棒棒哒！跟图片一样狠喜欢啊，快递也狠快，大爱！
亲质量很好夏天穿很凉快，很喜欢，很时尚。
衣服收到了，挺好的，很喜欢，穿着很大气，质量很好
衣服很好看，质量也很好，穿着很舒服，物流速度也很给力
没有误差，穿着显瘦，很喜欢，盆友都说好，，大爱
发货速度物流都很给力。卖家服务态度很好。质量不错。上身效果也还好。喜欢的宝宝赶紧下手吧。
衣服算是不错的了 卖家推荐尺码很准 样式很不错 推荐购买
衣服收到了，物流挺快的，衣服面料摸着很舒适，是我想要的那种，大爱
随便穿的 非常好看 很合适 可内搭也可以单穿 店家很贴心还送了面膜 好评
还不错。 我喜欢。  喜欢的美女们。 赶快入手哦
很有感觉穿着，非常有范，值得购买，不错喔
料子感觉好凉爽正好现在穿，物流很快哦
衣服回来跟图片差不多  m的挺合适
上身超级舒服  质量很好 今天还穿了 特别棒 物流也超快 店家态度很好 下次还会回购
超级好看，非常满意，穿起来也舒服。
中间缺货等了几天，不过没白等，衣服很漂亮，朋友都说好看
面料滑滑的，很凉快，很不错的一次购物
整体还不错，就是领子有点大，配黑裤子很好看，美女们不要错过了
非常好的一次购物，宝贝挺好的，挺满意。
超级超级喜欢，好看，物流挺快的，下次还来买，嘻嘻。
卖家人很好，宝贝不错，穿上效果很好，整体挺不错的，还送个面膜，不错不错，很喜欢！很棒，我很喜欢，望生意兴隆！
棒棒哒！hefang各方面都不错，就是我太胖了，穿着不是特别好看，我得努力减肥去了，还赠了面膜
衣服很漂亮很满意  发货速度快
不错，很漂亮，样子很潮，容易洗，穿着也凉快，不错的衣服
尺码刚刚好，挺薄的，物流很快。
衣服是我喜欢的样式哟。。。非常的满意。物流也是特别的快。跟图片也是一样的。没有什么色差呀什么的。衣服也特别舒服
给快递差评，物流速度超慢，拍了好几天货还在原地，差不多一个礼拜才收到，不过衣服穿上挺合适的。身高167，体重125左右，穿L码很宽松，供大家参考吧。
好像买肥了  在小一个码应该正好    整体还不错  面料穿着也舒服
一般情况吧，袖子上的绳一紧就掉了，穿上试了一下 ，领子太大了
面料还不错  买了两件  挺好
有一种尴尬叫和室友同款，然而买回来才知道。。。。。
衣服收到了，真的超喜欢，本来还以为穿上会肥，结果并没有，本人八十斤 穿s很合适
宝贝到手了。面料舒适，很洋气，物流也很快。还有卖家送的小礼物哦，很喜欢，以后还会再来的。
挺好的，买的也挺好，发货挺慢的一星期才到，可能是卖家太忙了买的火把，挺喜欢的就是这衣服还是大我穿起来，还送了面膜挺好
面料好，穿起来很舒服呢，棒棒哒！谢谢店家的小面膜！
质量挺好，穿着挺舒服，物流挺快的，还想再买件不同样的！
衣服的质量不错，上身效果非常好，穿着挺时尚，朋友们都说好看，好评哦！
衣衣很美，就是有点大不过好喜欢阿，?有点性感哈哈?喜欢的妹子快点买吧
衣服穿起来很舒服，衣服面料质量好，快递速度快，总之棒棒的。
衣服真的很不错，超喜欢穿，面料也不错，做工好。
衣服很好看，还送了面膜，棒棒哒，就是衣服的邻太大了，快递也快
非常好看哟！穿起来了十分漂亮！谢谢卖家
很满意，真的很好看。物超所值，上身很有气质。喜欢得完全可以拍。
上身超级舒服  质量很好 今天还穿了 特别棒 物流也超快 店家态度很好 下次还会回购
衣服很好看 感觉不错 蛮喜欢的  嗯哼
东西很好，质量也不错，穿起来显瘦，值得购买
衣服很便宜，质量也很好，很喜欢，下次继续来买
??，东西收到啦，很好，穿上很好，快递也很快，值得推荐哦
好评 衣服超乎想象的好 做工精细 不是很薄的那种 料子也好 穿着很合适 五分好评
衣服灰常不错，穿着感觉很潮，值得买，喜欢！
宝贝很好我很满意款式新颖，最主要的是物流也很快，店家服务很好，v领设计很符合圆脸的我哈哈，好评哦
衣服很好    卖家很客气    还给我送了面膜   谢谢   喜欢的宝宝们赶紧下单吧
很好，就是快递有点慢，但是质量还阔以
很喜欢，很好看，和想象中的一样 ，物美价廉。
衣服设计的很好，尤其是袖子，最喜欢袖子。穿着很舒服，好看
颜色没有那么好看，还好吧
前天买的，今天就到了，物流非常快，打开就看到店家送的面膜啦，穿上也合身，同事也说好看，袖口那里也很喜欢，以后买衣服就你们家啦??
挺薄不透，宽松舒服，好看喜欢
衣服质量还不错，服务态度也好，东西还不贵
衣服好硬好硬啊，真不知道怎么说，只想说便宜真的没好货～
衣服收到了，特别好看，也特别喜欢
很爱的宝贝   细条纹显瘦满分。很宽松  很舒服的布料  没有静电哦
衣服漂亮，好看，穿着也舒服，宽松版的，很合适，，快递也很好，光线没选好，但是衣服真的很好看哦，
一毛一样  很喜欢  上图
还不错，和图片的一样
很快就收到货了，非常满意，还赠送面膜，好评 非常愉快
衣服质量很好，和想象的一样，大小也正合适，好评好评！
衬衫洗了还有点味道，但是衬衫款式真心不错，夏天穿很不错，因为非常薄
颜色不是那么的灰，不过还是挺好看的，瘦得搭个牛仔裤会很漂亮，我有点胖&hellip;&hellip;搭的牛仔的阔腿裤
料子还不错，就是太太太大了，小号都这么大~不过本来就是宽松型吧~还是不错的~
不错  摸上去不错  穿在身上正好一声   好看   还送了面膜  很好的卖家下次还会光顾
上身效果好  质量好！特别喜欢！
不错，不过又买个背心，领口有点低
衣服质量挺好的，穿起来挺凉快的！值得大家购买哦！
垃圾中的垃圾，第一天穿，就这样了，真的好无语
很漂亮 料子也很舒服 现在穿正合适 看好的赶紧下单吧
衣服非常喜欢，还送了面膜
棒棒的 就是有点透
衣服质量蛮好，和图片上的一样，穿上蛮漂亮，我很喜欢，大家过来买
第一衣服尺码不准   第二衣服非常透明  第三快递非常慢  必须差评
衣服特别宽松，不知道为什么这个条纹特别晃眼，不过毕竟价格在这
衣服是坏的，一个大口，简直了，太失望了！有图有真相！
宝贝收到了，宝贝质量很好，卖家还送了瓷娃娃面膜一片
衣服很漂亮，就是有点透，但是不要紧，配个打底的就可以了，很喜欢，5分好评
衣服料滑滑的 穿着有气质 赞
宝贝很不错，质量也很好，穿着也舒服，还送了面膜，特别不错，下次还可以再买一次
面料很舒服，很喜欢这种款式，我身边的朋友还让我帮她们买一件呢
衣服不错，小棉布的，穿着也挺舒服&hellip;&hellip;很满意的一次购物
衣服是挺括蓬蓬的料子，现在穿可以，天热了估计不行。款式不错！
衣服确实很好，和想象的一样。物流也很快。很喜欢这件衣服。一个宿舍的买了一样的都很喜欢
上身效果很好的，宽松版。而且一点也不皱。现在穿刚好。
衣服很好看，穿上很休闲，面料摸上去也很好
好评 穿起来舒服有显瘦的 下次还来??
刚刚收到，就试了试，穿上效果很好，质量也不错，很有型。
s码的穿起有点大，领口有点低，颜色稍微有点色差，有点失望。
衣服质量很好，物流也也很快，还有店家送的极品，满意的一次购物，物有所值，，
面料非常好   特别喜欢   很容易搭配衣服   适合我这样的懒妹子?
很不错，很不错，穿起来很好看，很显瘦哦！白色的，穿起来很好搭配。超级好看！喜欢呢！开始担心会不会有质量问题，很好哦！白色特别好看！真的！
可能是我买太大了，穿上很像病号服~不过还是很显瘦
衣服很好  还送了一张面膜  好评   物流也快
面料不怎么样，洗了，会起球的那种面料，款式什么的还是不错的
衣服面料很好，上身效果也不错。非常喜欢，推荐购买，喜欢的宝贝们赶紧下单吧
质量还是不错的，款式大爱啊，领口略有点小低，但还是很喜欢
衣服很好看，卖家还送了面膜
第二次购买了，效果好不好亲们自己看图吧，反正我是很喜欢，很减龄哦
我擦   衣服都是坏的
灰常的漂亮，拍的大了一个号，不影响，宽松点也灰常好看的
超喜欢，款式不错
很喜欢，推荐亲们购买。还有小礼物，很喜欢还会购买
衣服料子很凉爽，穿起来也宽松不会感到热，，这个价钱很值，，很开心。喜欢的宝宝们赶紧入手吧
衣服没有色差，搭配刚买的阔腿裤也挺好看的，这个衣服很百搭，很喜欢，就是领子有点大
不错，穿上很漂亮，洗完不缩水，特别喜欢袖子的样式！
衣服很好看，就就是比想象的薄一点，不过很不错！！！
挺喜欢的，朋友们都说很好看，一点也不显胖
没谁了，比想象中好太多了，重要的是一点都不像病号服！喜欢了！
宝贝收到了?没想到这么快就到货了。好看。穿起来美美哒?下次还会再来哦
衣服质量很好，很满意。
m好像大了一些，不过韩版嘛还是可以接受的，而且不贵，和闺蜜一人一件开心?
衣服不错质量也好，但是物流太慢了！我的天，发货就发了两天，不过看在好看的份上不计较了
衣服不错，物流也很快，这个价钱很值得！
还是很不错的   有点小透，但是不影响总体，布料也还行，样式不错
质量很好    而且挺好看的   我169   96斤 穿着有点小肥   但是同学说挺好看的     极力推荐
衣服质量很好，穿着舒服，平时穿中码的可以买小码穿
味道特别重，上身效果一般，布料差，不知道洗了之后会不会气球，有点失望。
非常好的衣服 穿上很合身 外面加个无袖外套穿上非常完美 ok】 非常好
衣服样式蛮好看的，但布料好像是化纤的，总体来说还是可以的，毕竟价格在这儿呢
衣服好合身，很漂亮，同学们看到了也想买，还有吗？我以后经常会去你们店逛逛
挺好看的，我胖不适合衣服塞裤子里。弄出来衣服有点翘。领子大，我又缝了一针。显瘦
刚拿回来就试了下，感觉挺好的，洗了不褪色而且没有味道，棒棒哒
收到今天穿上特别好看，都说挺适合的，喜欢的妹子可以入手
面料不错 蛮舒服的 穿起来舍友也说好看 商家还赠送了个面膜 不错不错
面料还不错，上身效果也还好，就是领子开口太低了，得穿抹胸，建议卖家改进领口
衣服美美的，个原图一样，物美价廉，挺薄的，
宝贝很好，很漂亮，特别喜欢，物有所值，值得购买
衣服收到了，和描述的一样，好评
宝贝收到了，喜欢哦，穿上试了一下，稍微大点，不过挺显瘦的，有需要还会再来的，好评哦
衣服还可以，就是袖子长，给别人穿了，送人了，整体还好
衣服质量不错，物流也快！好看
宝贝很好 很舒服
西服面料非常好，而且款式也特别喜欢，物美价廉，妹子们不要犹豫了
很漂亮穿着挺舒服的。今年流行的款式。设计挺合理的。也不露。喜欢的美眉快下手吧?我买了两件挺喜欢的
我80斤，160最小号，给大家参考参考
感觉细条纹的有点色差，我看图以为是偏灰色的，结果到手的就是黑色的，质量还行也就懒得退了
非常好看，穿着很舒服，就是有点味道，洗洗就好！！大爱?领口有点低哦
第一次给差评，衣服好大味道，好多线头，没时间退了，就这样吧
棒棒哒，而且还送了小礼品
很好哦，质量也很好，很满意呢，，
上身不错，衣服滑滑的。还送了面膜呦
物流特别快，衣服也挺好，挺薄的，现在就可以穿，质量没的说
舍友都说好看。哈哈，好评。?
衣服布料很不错，上身凉凉的。并且上身效果很不错。好评
买了衣服，好几天之后才发货，慢的要死，衣服很肥，穿上跟大厨一样，料子也很差
衣服收到了，很是喜欢，穿上越发显得年轻 ?????还送了小礼物
样式好看，穿起来好看，但是领口开的有点大
感觉还不错哦，挺好的，下次还会光顾的??
很好搭配衣服，穿着很小清新！质量也很好！！！
我买的大号但是好大，版型不喜欢，不过袖子还是可以的勉强吧
还行吧&hellip;&hellip;毕竟这个价位要求也不能太高，总体还可以，衣料一般
我1.55   96斤，刚开始准备买m码的，幸好听了客服买的s码，挺合身哦，室友都说好看
质量不错。比较实穿。也不起球，卖家服务态度很好。不错啊！
衣服还行，就是领口有点大，还有好多线头，做工粗糙
衣服很百搭，质量也很好，穿着很时尚！以后会再来光顾的哦
非常喜欢，很凉快，布料很舒服，以后就他家了
衣服挺好看的，穿着也挺舒服，这个价位可以了
衣服质量很好，很不错
宝贝很好很好，质量很不错
非常好，大家快买吧
衣服好看，穿上大家都说好看，有感觉
摸起来料子不错 就是有一点小透 里面搭个吊带就好了  还送了面膜
很棒的，没有色差，袖口超级好看。很喜欢！！！！！
很不错。比我想象中还要好很多呢。？比较微胖得人穿起来很显瘦。也很舒服呢
衣服很好
面料跟感觉不一样，而且太大了，，买的S码穿着跟个南瓜一样，，
很衣服穿上很好看，面料也挺好的，穿着非常舒服
刚收到宝贝就迫不及待的打开看一下，最喜欢的就是衣袖，大爱！
衣服收到，打开后非常满意，质量也很好，喜欢的宝宝快买下来吧
很喜欢这款衣服，面料很不错穿起来也好看店家也很贴心还送了小礼品非常喜欢
宝贝收到了 有点小小的失望比想象的薄?，而且V领比一般的也深?其他都挺好的 物流也挺快的
面料柔软，手感不错，配裤子好看，我配的裙子
不是雪纺 也不是那种西装衬衫料  无色差 但是领口好低好低啊 需要穿打底背心。发货很快 但是快递挺慢的
衣服挺不错的。很满意，同事说挺好看的。看了也想买一件，就是领口低了
嗯挺好看的  还送了一面膜?
衣服真的很不错，超喜欢穿，面料也不错，做工好。
物流速度很快，衣服不错
面料很舒服，上身也漂亮，很显瘦，非常满意
买的s码的，还是有点大，但穿上还挺好看的，现在穿刚刚好。
衣服穿着正合适，显得很瘦，美美哒??
衣服面料还挺好的，值得买，上身效果特别好。
一不小心买大了一码，气哭，不过衣服还是很喜欢，
上身效果很好，穿起来很舒服，跟图片一样没有色差。
还不错。就是有点起球不知道是不是抱孩子摩擦的。
袖子那个边没有弄好。衣服质量还可以。
一般，穿起来显胖
衣服和图片一样   就是喜欢宽松型的  很喜欢
衣服很好     和图片一样     格子衫今年爆款    还送面膜    好评
衣服很好，和图片是一样的，质量也不错
不e，物美r廉，H放心I
衣服好看，穿着很舒服，我很喜欢，下次还来。
领子有点大，上身效果不错，标签在右腰侧&hellip;&hellip;扎得慌。
棒棒哒啊！超大好评哎！
是我喜欢的类型，很漂亮
穿在身上很漂亮  实惠又漂亮 大家快点下单吧 物流也很快
衣服很漂亮，搭配我的牛仔短裤刚刚好
衣服挺好的，挺舒服的，穿上也非常漂亮
挺好 很照片一样  穿上舍友都说好看 赞
衣服真好看，太喜欢，刚拿到手就忍不住穿上了
衣服送人啦，买完准备退的，让我小妹拿走了！！
买小一码更好看
真的，特别好，透气也凉快，款型也好看
质量一般，偏大了点，穿不出效果
宝贝很不错，很满意，物美价廉，物流也很给力哦?
款式挺好看的，服务态度也不错
不错的，穿着很舒服，也很好看，就是自己买的有点大，补了下就好了
衣服穿上身挺好看的，我刚好合适
刚刚收到。特别喜欢。
布料特别的舒服  上身效果也挺好的  朋友都说好看
衣服质量挺好的穿起来也好看不错
挺好看的，有点透，挺凉快，里面要穿吊带的
面料还行  上身效果不错  差不多
上身效果棒棒哒，就是码子偏大可以拍大一码
挺漂亮的，和理想一样，这是第二次购买。还有送了小礼物
质量真的很好！做工整齐，没有线头，穿上还显瘦。
宝贝不错，和图片一样质量也很好
挺喜欢的 很合身 不错的一次网购 下次还会在她家买衣服
穿着合适，衣领袖子是亮点
衣服好看，质量跟价钱一样
非常不错，价格实惠，又时尚，真是不错。
衣服美美的，，非常漂亮，大家可以选购呦 非常满意的一次购物，，非常好，，拉拉，快来买吧，，大家
衣服很棒 材质也很好 物流也很快 搭了一件网纱打底非常漂亮
还好，就是领子有点低
衣服布质很好的，买了全白和条纹的很喜欢，穿上显瘦舒服，很满意，卖家发货速度也很快，会继续支持哦
东西收到后真的很惊喜，39块能买到这么好的衣服，质量手感摸着都很好，还有谢谢老板送的面膜
衣服还可以，但是自己穿着可能有点大，准备送朋友了
衣衣美美哒，就是我穿的话，领口太大了，有送面膜哟
L码有那么大嘛  店家发错颜色了  是不是有病  质量也不行  太垃圾
衣服上身效果不错    图片跟实物一样   值得购买    物流也蛮快的
衣服看起来还不错，但是布料太薄了，有点透明，需要在里面穿了小背心
面料不好，验证一分钱一分货的说法，样子可以，我不能穿偏大了，送人了
在她们家买了6件不同款的衣服，物流太慢了，3月28号买的，分先后两批发货，结果4月13号才收到货，中间催了客服三次，每次都说过两天给我发货，真是的过两天就，就慢慢的过来半个月，海南的天气本来就热，除了这件短袖现在可以穿，其他的我要留到明年穿了???，从来都没有给过差评，但是这次必须差评。
刚打开味道有点重，洗了一遍，味道还是很重，而且领口有点低，还得去买抹胸来搭，没有想象中的好
很好  我很喜欢
嗯，挺好看的，虽然中间出现了一点点小插曲，不过收到衣服还是挺开森的
物流很快，衣服穿着很好看，是我喜欢的类型，很满意
衣服样子挺好，挺喜欢。质量也不错
衣服质量很好 很有样式总的来说挺还好的
布料挺滑的   物流挺快的
送了赠品，面膜，质量一般，做工一般，版型不错，物流还好
衣服不怎么好，就像一块布，还很大
在他们家买了两件   一起穿的   酷   超好看的   我朋友都这么说
宝贝很不错，布料很好，不起球的那种。我很喜欢，大爱卖家。想买的快快下手吧，?
物流速度很快，买家服务态度好，衣服穿上很合身，质量不错。
衣服很好，穿在身上很好看很舒服，非常满意的一次购物
衣服不错，挺喜欢的，型号也正好，还会再来的，好评(o^^o)
挺好的，很好看，值得购买，而且物流很快
你们自己看吧，千万没上当，虽然说一分钱一分货，可是这是39的货吗，这是吗？这是棉的吗我就想问问，要求退货结果说邮费自理，我要退货是我的问题嘛？质量不好，和详情页不符是我的问题？就算是39我也没想他质量好到哪去，至少穿的出去，你们看看这穿的出去吗？十块钱不到的东西39块钱。慎拍！！！！！！客服和你各种胡搅蛮缠，一直说质量没问题，好了索性我不退了，让你们知道知道她这么多限量哪来的！慎拍！！！！！！！！！！！！！
衣服很棒 材质也很好 物流也很快 搭了一件网纱打底非常漂亮
穿上合身好看，衣服质量也挺好，不错！卖家还送了面膜。
衣服很好看！很百搭，拆出来没有异味
质量非常好，穿上很舒服，很洋气。超喜欢
衣服质量很好，穿上去也蛮合身，亲们可以买买买买，蟹蟹卖家送的面膜
很喜欢，非常好看的
衣服很漂亮  质量也好  推荐买
面料好 摸着很舒服 只是刚到来不及穿 很满意 店家棒棒哒
面料特别舒服，质量棒棒的。喜欢的宝宝们赶快下手吧！
上身效果特别棒  面料很舒服  客服服务态度特棒  物流也特别快哦！  值得购买！
布料摸着舒服，现在这个时候特别适合穿。
衣服刚收到就打开了，很漂亮，试了下挺合身的
穿上很漂亮，很合身，袖子特别好看，喜欢
衣服很喜欢 最主要是快递好快 衣服洗了 就不上图了 喜欢的小仙女们赶紧下单吧??
衣服真的超级好看，配牛仔裤超级棒。第一次带图平价，看看就好！
不太满意   码偏大一点  穿着人太空了
与图片一模一样   没有色差   也不会掉色   而且质量非常好看    喜欢的亲们   建议你们购买哦    我不是拖   我只是发表我的而已
试了一下没有拍照片，我身高163体重103。买的M号，因为本人比较喜欢宽大点的衣服，要大一号才好看，喜欢宽大效果要拍大一号。给大家一个参考。卖家还送的面膜。
没有色差 衣服也很好看 料子也不错 很棒??
衣服很好看，但就是有点不透气
衣服很好，值得购买
衣服非常漂亮面料很舒服
衣服还不错，听好看的，就是上面领口有点大
不错的 布料也不错 穿起来很好看
面料不错，穿着很舒服，过几天就能穿了，店家还给了小礼物棒棒哒！
衣服上身很好看！虽然不是纯棉但是很好配衣服哦！
已收到，朋友说穿起来挺不错的！以后有什么需要会再来的！
虽然有点像病服，不过还是可以接受的。176.120仅供参考哦(^_^)
不好看，不建议胸小的MM买
可以
有点偏大，整体效果还可以
满怀期待的拿了快递    不满意    衣服料子不好     第一天才开始穿  就起球球   真心不想说什么    差评差评差评
衣服很满意。做工也不错。就是，容易装衫。
刚拿来就试穿了一下，朋友是非常好看。 下单吧，别犹豫
非常好
很好看
蛮不错的
挺好看的
买的细条纹，款式挺好看的，还有小礼物赠送哦
衣服挺喜欢的，料子也好，就是洗了一下感觉面料变了，没有刚回来手感好，而且还开线了
我的朋友说很喜欢，穿着也合适，很棒。
上身效果挺好的，很喜欢那个衣袖??
不是很满意， ???? 衣服跟图片有差
可以  不错  不过这种布料夏天穿着会很热！
还行吧   收到是时候吓了一跳  衣服与描述不符  不过还好穿在身上看的过去  自我安慰一下
宝贝很好，衣服不透，穿上很好看，款式也很好。
领口大 都曝光完了 ?
宝贝非常好看。我很喜欢。穿起来很好看。喜欢。有机会还来这家买。
挺好看的质量也不错大小也合适！
衣服收到了，好好看，好喜欢，性价比超高，衣领和衣袖很好看
很喜欢，总之买的很值哦，
宝贝挺好的，个人觉得领口那里一点太宽了，不介意赶紧下单吧
性价比高，不显肉，料子凉凉的。春夏穿OK的。
姐姐穿着很好看，还送了小礼物
质量不错，版型也很时尚，还送了一帖面膜，棒棒哒
好喜欢 棒棒哒，与图片相穿着很舒适，很漂亮
衣服穿着很好看  喜欢！物美价廉
衣服面料很好，效果也挺好滴！很喜欢！！
收到了，质量不错滑滑的，感觉买大了，喜欢袖子的设计，赞
衣服穿上刚刚好，幸好买小了一个码，
衣服挺好的，宽松舒服，很喜欢很喜欢
衣服收到了，真的好喜欢，舍友都说穿着好看，快递也很快，喜欢的朋友赶快下手吧，客服态度也很好
物流非常快，衣服也很好看，穿上显瘦，版型也非常好看
衣服很轻，比较薄，适合夏天穿，刚刚洗了也没有什么其他问题，还行，挺不错的
不错吧
差评  跟原图不一样  特别是前面  配什么裤子都不好看
物流很快，衣服质量也还可以，就是有点大，不过穿着还好
还行吧，穿着也蛮好看的，下次还来买，还送了面膜
宝贝收到了，很满意，是想要效果，朋友都说好看
东西收到了，穿上有点大，不过束到裤子里看着也不错，棒棒哒&hellip;
快递速度可以的
衣服质量很好，料子摸着特别舒服，款式也很好看，我很喜欢，物流速度特别快，卖家服务态度也很好，好评哦
颜色与图片差距很明显，v领好深啊！
挺好的
好看好看料子很好！就怕撞衫
是那种不易起球的，c类的不知道会不会过敏，款式还行，内穿还行，外穿就跟病房服似的，还送了美美哒面膜
收到宝贝了，试穿了一下，很不错。朋友也觉得很好看，这个天气穿也不会很热的！
质量很好 穿着很漂亮 很喜欢 价格也划算
衣服超级漂亮，卖家还送了面膜哦。一次愉快的购物哈
布料滑滑的，很舒服，也很漂亮，值得购买啊！
除了物流很慢，其它都很好噢，衣服很好看，店家还送了面膜。价钱实惠，很好很好！
这次购物一点都不满意，下的单是要条纹的，商家还没有发货我还特地告截图告知客服要条纹的，不要发错&times;。结果今天收到货格子的，郁闷，在也不到这家店买衣服了，太差劲了，问客服一直没有回复我
宝贝非常好，很漂亮，我很喜欢。同学看了都说好看要买
还不错噢，透风性很好，穿起来超级好看
很喜欢，好看啊，超级喜欢格子的衣服，美美哒
好看好看，穿着很舒服，稀欢。
衣服很满意  快递也很快   穿上很显瘦 棒棒哒 店家还送了面膜  不过在上班没拍面膜  很满意 很满意
东西收到了 挺合身  也挺划算的
非常满意的一次购物，很合身，款式也不错，下次还会光顾！
这个衣服应该是偏大码的，买大了；质量还好；
买的S码 165米 100斤较宽松，也较透！ 整体还不错，卖家送了一片面膜，服务也可以！
衣服我很喜欢穿着特别漂亮
衣服质量特别好，软软的，穿着很舒服。而且袖口的设计风格简直太好了。不像普通的衬衫穿着那么死板，此款衬衫穿着很可爱，价格也很优惠，非常好的一次购物。
料子特别舒服，而且不透，还送了面膜呢
衣服很好，穿在身上很舒服，喜欢的亲们赶紧下单吧
表示胖纸能穿的下，哈哈，很喜欢的款式
衣服很好看，非常显瘦。下次还光顾你们家
很好！就是我拍打了一个码&hellip;
料子一般，领口有点大，客服给的码数正好
很满意 朋友看了都说好看  喜欢的朋友赶快下单吧
衣服收到了，效果么么哒，很合身。谢谢店家推荐的这款。超喜欢
宝贝很漂亮，就是领口有点低，价格贵了。
什么东东噢，我九十斤，你这衣服是3个加滴吗，怎么穿，质量差就算了，衣服丑就算了，还它妈滴两百斤滴人穿都闲大
宝贝好棒棒，买给同学的，她很喜欢?
自己搭的一身，还没穿过，感觉应该不错，袖子很好看，穿外套里面有点可惜了，也有点长，单穿还有点冷，挺肥的，遮肉神器啊
材料很棒   物超所值  喜欢抓紧下手了
领子好大啊！！！！！特别薄
和想象不太一样 不过还是蛮喜欢的 要穿一件背心或者抹胸才可以 有一丢丢透
衣服很好看，很有型，有点新衣服的味道，所以我把它先洗了，洗完味道香香的，这些天穿着刚好。
挺好看的身高155体重86有一点大了 不说那么多直接上图
才穿了两天就坏了，衣服质量不是特别好，很光滑的那种，跟雨衣布料似的，
衣服好看，太惊喜了，好有范，不错，便宜
上衣不错呢，穿上正好，快递太给力了，卖家态度超级好
宝贝收到了，很适合，穿着也很清凉
衣服收到了 特别满意 看了一下店铺里的衣服决定再买一件别的款式的衣服???
特别好看的一件衣服，我很喜欢。一直没评论，穿了几天。质量还是有保证的！客服服务态度很好。好评！
舒服，面料滑滑的，很秀气。内在配个网纱特好看。大大的反面而显身材。就是下摆老会掉出来。
好看  手感也好  很好搭配衣服
非常棒，穿上特别漂亮，快递也非常快。喜欢的亲们赶紧购买吧！
面料还行，不过上身觉得宽宽的
货收到了，穿起来很合身，物美价廉，很划算
穿起来很舒服   自己在里面哒了个网纱  很好看  就是那个口有点大 会掉
和朋友一起买的，我觉得穿上挺漂亮。大爱
发货很快物流很给力，宝贝质量很好，穿上美美哒。
衣服太大了，穿上一点效果没
很好看    不过不适合肩膀宽的人穿    胖
宝贝回来了哦，还不错，喜欢的亲们赶快下手喽！
衣服不错哦，上身效果好好，，喜欢的亲赶紧入手吧。
衣服码数刚好，是我喜欢哒！
宝贝非常好，刚到试穿一下，非常合身，物流速度也很快，下次还会再来的。
质量很好物流也特别快一直都喜欢这件衣服
料子还行就是有点透
衣服确实很好看，还送了一片过期的面膜，真是良心的卖家呢
衣服还是好看，就是有点大
宝贝收到了，非常满意的一次网购，喜欢的亲们赶紧下手啦！
尺寸刚刚好。布料一般不透气，将就穿吧。毕竟不是很贵。
质量很好，一点也不透有版型下次再来?
东西还可以哦。价钱可以。衣服东西挺不错。下次还会再来的。
衣服质量很好哟，很漂亮，很喜欢，大小刚合适，客服很好
有点大，没想像中的那么好看，或许是我比较胖吧，有色差
非常完美的衣服，穿在身上很舒服，物流很快卖家服务态度也很好，质量很棒，下次还会再来光顾的
胸口应该弄个扣子的  太露了  整体还好
差评，宝贝收到啦，可是有瑕疵，心累，发货前没有检查一下吗？
差，非常差，把牌子丢了，不能退货了
衣服的质量不错，上身效果非常好，穿着挺时尚，朋友们都说好看，好评哦！
好评 衣服超乎想象的好 做工精细 不是很薄的那种 料子也好 穿着很合适 五分好评
面料好，穿起来很舒服呢，棒棒哒！谢谢店家的小面膜！
真的挺好看的，而且还很凉爽，就是有点低领，但是里面穿个小背心就很好搭了，有气质的一件衣服。
衣服款式很喜欢，洗了几次了，有点发白。但不是很明显
没图片上的好看，质量一般
衣服棒棒哒！跟图片一样狠喜欢啊，快递也狠快，大爱！
衣衣很漂亮 大爱 喜欢的亲们可以下手啦
衣服很棒，布料挺舒服的，买买买
衣服收到了，挺好的，很喜欢，穿着很大气，质量很好
喜欢，物美价廉，就是线头有点多。
质量很薄  还阔以
我还只是个孩子啊！这个衣服真的是让我有1点不想说了。
衣服很满意，穿着正合适
我能说我很喜欢嘛 挺合适的 百搭 客服推荐号码很OK 上图了
喜欢  本人觉得穿起来挺好看的
衣服挺好看的。这个价钱这个质量还可以
给孩子买的，没有看到实物，但是孩子说挺好的，下次需要还来！
衣服不错，好看，与照片无差，就是领口大，得搭背心
随便穿的 非常好看 很合适 可内搭也可以单穿 店家很贴心还送了面膜 好评
衣服面料很好，卖家服务态度也很好，很愉快的一次购物，推荐
还不错，就是领口是不是太大了，一低头都能看见胸了，学生党表示很尴尬呀~
衣服很快就收到了，本来买大了，然后退货了，之后送过来额的正好，很喜欢。
很好看，衣服上身效果很赞 ！
宽松版的，穿着挺好看的
蛮好看的，领口蛮大！袖口也可以。
衣服挺好看的，穿着也挺好
很不错的衣服呦，夏天很凉快
料不好，穿了一次就起毛
上身效果很好，适合有肉的美美，完全看不见肉肉。。。
衣服不错，料子挺舒服的，物美价廉！好评！收藏了，以后就这家了！！
二次回购了 帮朋友买的她很喜欢
还行，就领子大！
喜欢它的袖子，和卖家描述的一样
任何产品都是一分钱一分货，质量不行态度起码得好一点吧
挺喜欢的，而且衣服还是航空过来的。超棒！！
衣服薄，舒适，很赞
我是做织布的，这衣服用的料子对我来说就是一块疵布做的??
挺喜欢的，还以为衣服大呢，没想到正好，
衣服很好看  店家推荐得尺码很合适喜欢呀
满意美美哒，不错，很喜欢哦
超级喜欢，真的很漂亮，布料不错，好评！
衣服布料不错，商家很贴心还送一个面膜?
衣服还不错，完全可以遮肉
衣服很好看，也很合身，喜欢的话快去买吧
美美哒，是我想要的风格，都夸漂亮
宽松板的，，瘦人穿上比较有型！
很喜欢这件衣服，就是男朋友说领口太大，很不错呦
宝贝收到了     物美价廉     货真价实      不错的购物
对快递员也是无语了，地址写的很清楚还说不清楚，打电话过来给他都说了进来就可以了，还在电话那边叽叽歪歪的说不停
非常好看   身边的朋友也都这么觉得
衣服不错卖家还送了一片面膜
衣服挺好的 就是我太瘦给我穿领口有点大
不要犹豫，可以快点下手了，本人165然后105斤，客服推荐m号的好合适哦
东西非常好，还有运费险，东西很不错 物流快，还会购买
衣服质量超级好，买的细条纹穿上很小清新，非常好看，不同的颜色不同的味道吧
还不错，跟图片很相似！挺喜欢的！
穿在身上特别好看舍友都说好看
太喜欢了，这是我这几天网购的最满意的一次，美美哒
衣服穿着还不错，有点大，其他都好
质量摸着有点硬，没有想象中好看
挺好看的  特别喜欢  同学都说好看
劝大家不要买  衣服回来就是坏的
很轻薄 面料 买大了
就是领子有点大了，其他的都还不错没让失望
宝贝很好很喜欢呢期待下次购买
衣服很好看，还送了面膜，棒棒哒，就是衣服的邻太大了，快递也快
这个衣服太透了，必须穿个吊带才可以，，，上身效果还不错，布料不好，毕竟一分价钱一分货
衣服棒棒哒，原本以为会短，但是刚刚好。
超级喜欢但是白色的有点小透明  男朋友不让穿  偷偷穿  233333
衣服很好  穿着很凉快  现在可以直接穿这一件衣服   很好很好很好很好！！！还有送面膜哦！
穿的好显胖，肩膀根本不贴身，显的人很魁梧！不满意！！！
宝贝真的超级好，和图片一样哦，很韩范喜欢的姑凉快行动吧
衣服还可以哦，穿起来很有职业范，质量也不错，袖子很有特色。
先不说衣服怎么样，发货发了四天都没有走，问客服，客服一直说72小时按顺序发，四天了还72小时，你这数学还真不一般好。两件衣服同时退的，为什么有衣服还给我发货过来，说退货硬是要我改七天无理由退货，改了，地址又不发，什意思吗，那么多的好评怎么来的，也就只有你们自己知道了。
衣服很好，158，115斤，穿L号宽松一点，胳膊略肥。厚薄适中，不透！
挺好看的一件衣服   穿起来挺显瘦的  超级喜欢 袖子的设计  搭配牛仔裤打底裤都好看
看着挺大的，穿上刚好，我身高170体重130斤穿最大号，好看，很时尚又显瘦！
收到宝贝啦，很喜欢这个款式，虽是小号的了，但我穿还是觉得很宽松，就是衣领处感觉会露，还送了面膜，真体贴，祝卖家生意兴隆！
衣服不错，穿起来很合适跟实体店的一样并且又实惠。
衣服面料很好，穿起来效果也很好，喜欢的妹子赶紧下手吧
在她家买了两件衣服，网纱的不是我想要的型，所以我退了，第一次退货，不知道运费险不能确认收货，卖家什么也不提醒，只是说让我申请，还最后说人太多提醒不过来。好吧！我知道你不缺我这一个顾客，我不会下次光临的。就当十块钱我给自己买个提醒，说实话，衬衫还行。挺漂亮的。给差评也挺不好的，中评
衣服收到了，非常漂亮。拆开包裹马上就试了下，非常满意，还送了一片面膜
很快就收到了呢！一打开就特别喜欢~宽松版型的衬衣穿着很舒适，搭牛仔裤好看！
很轻薄但不透，款式和图片一样，穿上感觉还不错
感觉图片上蓝的没这么明显，试穿了一下大小正合适。不过袖子没有图片上的效果，送了一张面膜
穿上去特别好看，秒变萌妹子。来自一个21岁老女人的自拍，穿上挺舒服的这个布料刚刚好，而且挺有型的，满意。
超级喜欢这种风格的衣服，穿起来特别好看，但是不如模特美一些，袖子是我喜欢的风格
面料一般，穿起来比较宽松，不过这个价钱也差不多了
穿一次就开线了，唉
宝贝挺好的，颜色较暗，领口较大，没有刺鼻的味道，挺不错
面料还好，上身效果也好看很喜欢
还行，就是领口稍微有点长了
很好，和图片一样，就是M的我穿起有点大
特别不错好便宜啊 质量也不错
宝贝收到了，超级喜欢，价格还很便宜，值得购买
布料还挺好的，就是码偏大了一点，有点容易曝光
面料不好   色差太大   不好看
试了一下挺好看的，本人160，体重130，穿上也不显胖，而且很好看，所以说胖子也能有春天?
蛮好的，上身效果蛮好，穿着挺漂亮的
面料很好，穿上很合适，客服推荐的码数很合身，物流也很快
非常时尚有年轻气息的衬衫 而且非常漂亮 我和对象都很喜欢 不错 支持 以后还会继续买
买的的有点发了！布料不是想象中的那样不怎么好。
领口有点大，必须要穿个抹胸才行
衣服宽松  建议买小一码
衣服收到了呢 是我喜欢的款式 真的炒鸡棒的
很好搭衣服  很喜欢  穿起来很舒服 好评！
东西收到了，物流很快，挺喜欢的，光线问题，拍不出效果来，将就看吧
质量好的没话说 价格又实惠 商家还送了片面膜
衣服大小很合适，我很喜欢，下次还会来的。
布料挺好的，不透也不扎，穿上很舒服，尺寸也合适
快递非常快 客服态度不错
衣服不错  很愉快的一次购物
好评，真的感觉不错，挺喜欢这个袖子的
宝贝非常不错，料子穿着很舒服，不扎人，款型也不错！
衣服可以，面料也好，就是穿着一点大，价格也非常合适
衣服很好，穿在身上很好看很舒服，非常满意的一次购物
挺好看的，质量也可以
拿来洗了一下   有点褪色  不是很好   但是不影响上身效果
好看。非常漂亮。表示很喜欢。衣服质量不错。颜色也很正。没有色差。
衣服布料好薄，而且领口也太大了吧差评
穿了非常显胖
超级好看，同学都说好看，好评好评
感觉还可以。美美哒，就是我太胖了。而且没胸
期待好久了，衣服质量很好，很百搭
另外一件裙子还可以，这件条纹的，薄，很薄，跟纸片似得。。哪来的这么多好评。。
就是有点肥了！样式还是可以的
衣服质量不错，卖家还送了面膜。
衣服的颜色挺好的 看起来不像是棉布的。但是穿起来舒适度还可以
衣服非常好，便宜又好看，是滑滑的料子，细条纹很清新，也够长，可以扎在裤子里
衣服质量还可以，就是感觉好大
宝贝好好看  还增了面膜呢，惊喜
很漂亮?穿起来也很有气质的，好评，值得购买
衣服挺漂亮 不掉色 朋友都说挺好的
衣服非常好看，舍友也说还行，很满意
衣服很漂亮  质量也好  推荐买
衣服不错。就是前面开叉有点大..
衣服很好，很喜欢，物流也很快，还赠送了面膜，同学也说很好看！
料子滑滑的   穿上很凉快  好评
看衣服布料一般
看起来还罢了吧，面料不咋的，不喜欢
卖家服务态度好，物流快，最重要的是衣服质量好
质量挺好的，我也很喜欢。
很好看，穿着有气质
很漂亮，质量也不错
穿了之后感觉挺好的，就是领子有点大，?
看着挺好的   没穿 不知道上身效果怎么样
和朋友买的料子不一样。
衣服质量不好，一般般
衣服料子很光滑，物流也快，宽松版，介意慎拍
很好????
面料不错是我想象中的样子
挺好的，穿上很好看有气质
质量超级好，穿上也特好看，值得购买啦
很好哦，还送了礼物
很不错呢 很漂亮 穿上很有感觉 好评哦
领子好大 小码的也挺大
质量还不错，大小正好
好看，上身效果很佳哟！
衣服面料不喜欢，穿一天就没穿了
很好看噢，面料很好，赞赞
衣服比较薄，很适合这个时候穿，质量不错，好评。
穿着太大了，布料棉的，
面料还是挺舒服的，衣服是很宽松的  ，肥大。
很好看 无色差好看死了 显瘦 店家大发
速度贼快，衣服很好看，布料是棉的得话更好了
衣服炒鸡漂亮的，还送了个面膜，关键是划开有惊喜，确实收到惊喜了，太棒了。细条纹，显瘦哦！真棒?。喜欢的小伙伴儿下手吧！绝对不是拖
不错不错，我喜欢的风格
上身效果非常好，感觉特别值得，打算再入手一件，料子也很舒服，不硌人
衣服挺好看的 也不厚 就是领子大了点 细条纹 看着 真的会头晕
我的天！这个价位买到这样一件衣服简直惊喜！过几天暖和了，上身拍照追加～
朋友说衣衣穿着非常好看，她也要买呢，是我想象中的款式。
衬衫有点透，质量还行，就是比想象中的短点，卖家还送了一张面膜，总体来说挺好的
质量非常好，我非常喜欢，上身效果非常漂亮。同事见了都说漂亮，还要买呢？所以我推荐她来这家店。。
很漂亮 料子也很舒服 现在穿正合适 看好的赶紧下单吧
太薄了，想退货的结果邮费要自付、真坑
卖家推荐的尺码合适  特别洋气  我是闺密推荐的   超好看  闺蜜装不错呢  物美价廉也不透  值得回购
布料又硬又粗，制作粗糙，穿在身上很不舒服，不想退了，稳稳给个差评
特别好哦，很宽大质量也不错值得拥有
好看，布料可以，不会很硬，裁缝的也可以，推荐
今年很流行的款式，个人很喜欢，如果你也喜欢就赶紧下手吧，质量并没有他们说的那么差劲。
挺划算的  物美价廉  穿着也很舒服  你值得拥有  下次还会来的
第一衣服尺码不准   第二衣服非常透明  第三快递非常慢  必须差评
收到后马上打开，好喜欢，质量很好，可以购买哦，大爱
衣服很好   衣袖的长度不是很理想   不过衣袖的系带很喜欢    很喜欢这件衣服   好评加100
宝贝很快就到了，质感还不错，穿着读书 喜欢喜欢
宝贝很好看，显瘦，而且穿着挺凉快的
衣服非常的漂亮穿上身很棒、质量也很好
穿着挺好看的～喜欢～而且很通风。
上身还不错 挺宽松的
穿着挺好看的，偏宽松
衣服的款式很好，布料也挺好的，穿上挺显气质哟！喜欢的可以下单咯！
衣服摸起来很舒服，衣服很漂亮
和我想的一样
货收到了，物流挺快，料子很舒服，就是有点大
衣服很喜欢，特别是袖子，设计的非常好，让呆板的衬衣增加了可爱的味道，面料也比较舒适。闲话不多说，看图吧
挺好看的  很喜欢  面料也不错  满意
衣服挺好看的，物流也快，总体还是挺不错的
料子很滑，很宽松，穿上去有点大，但总体效果还是不错的，物美价廉。
不是棉的，料子一般。
说真的，质量没有看上去那么理想
上身效果很好看，里面配个网纱衣，小性感又有点小清新！搭配高腰裙，或者牛仔裤都好看，绝对物超所值！！
衣服超级好看  尤其是柚子哪一点 超级喜欢
挺好看的 很喜欢 就是感觉有点宽
收到了 感觉挺好的 但我穿有点肥
料子不咋的。还行吧！这价格
上身效果很好，图片相符
。。。。。。透明死了
可以可以  就是领口有点大
色差太大
摸着感觉料子好舒服，物流也很快。很满意
面料不好，款式失望，不喜欢
衣服很好   很合身  发货很快  客户态度也很棒
真的很好呢，想买的可以快点买哦，真的呦
话不多说 自己看图?胸大也好看的
衣服挺好看的。就是自己买大了。但是很显瘦的。
衣服挺好的  妹子们来下单&apos;
衣服收到了，朋友说很喜欢
衣服很好  穿上也很好看
可能自己以前买衣服买习惯咯，感觉有点大咯，特别是领口的地方，我想我的用抹胸才能遮住
好看。滑滑的，很薄 夏天穿挺好的。
这是十几块钱的衣服吗 怎么这么差啊 。真的懊恼了
衣服挺好看的，也挺舒服的，而且衣服版型很大，喜欢的妹子可以拍下哦?
质量挺好的，穿上美美哒
拍的不是很好，但是衣服很喜欢，所以就不上图了
质量可以，穿着舒服，物流也快，下次还要买
挺好的不过我拍大了应该拍小一码
衣服面料还不错，没有味道，感觉买大了。不过还是满意的，店家还送了礼物。非常超值的一次购物。
何必互相上海，衣服还好，质量也忒差了吧，还没穿呢，袖子带掉了?
衣服收到了，有手感摸的很舒服。穿着很合身，
特别好看，穿上美美哒，一向不怎么穿裙子的我也穿裙子了！！！衣服质量也特别好，非常喜欢！
衣服就是麻麻的感觉   总体还好，不过他们说我穿了比较成熟。?
第二次购买了，效果好不好亲们自己看图吧，反正我是很喜欢，很减龄哦
面料很舒服，穿上美哒哒的，衣服与实物相符。
上身效果挺好的   袖子我很喜欢   整体不错
虽然我对象说并不怎么样，但我个人还是挺喜欢的。就是感觉均码有点大
衣服布料挺好   就是有点大了   不过上身还可以
好喜欢这件衬衣的，在大商场里要四五百没舍得买，没想到这里这么便宜就先买件穿穿，，想再买个条纹的
衣服还是挺好看的呢，买的白色可能有点透，里面穿个抹胸就好啦，还是很喜欢的
灰常的漂亮，拍的大了一个号，不影响，宽松点也灰常好看的
衣服价钱便宜，质量也不错，穿着也很好，特别喜欢袖子
衣服挺漂亮的，质量也不错哦，宽松版的，样子好
衣服没有色差，搭配刚买的阔腿裤也挺好看的，这个衣服很百搭，很喜欢，就是领子有点大
衣服很好看，就就是比想象的薄一点，不过很不错！！！
挺喜欢的，朋友们都说很好看，一点也不显胖
没谁了，比想象中好太多了，重要的是一点都不像病号服！喜欢了！
宝贝很不错，薄薄的，上身很漂亮，值得购买
宝贝收到了?没想到这么快就到货了。好看。穿起来美美哒?下次还会再来哦
衣服不错，就是发货超级慢
昨天就到了没拿到，今天拿到了看到果然没有让我失望很喜欢，而且衣服没有异味。衣服质量也很好。
m好像大了一些，不过韩版嘛还是可以接受的，而且不贵，和闺蜜一人一件开心?
衣服不错质量也好，但是物流太慢了！我的天，发货就发了两天，不过看在好看的份上不计较了
款还行，布料不行！还是不能买太便宜的货??
宝贝收到了，跟想象中的一样质量很棒！很喜欢....店已收藏，下次还来你家买??
不错的哦 不过我买的白色的 要穿白色内衣才可以哦 小仙女们别犹豫了 很好看哦！
衣服还可以，领口很大，胸小的会漏，不喜欢袖子，穿上还可以。
衣服收到了  非常喜欢  料子摸着也还行 有喜欢的亲快下单吧
炒鸡满意的，可以露出美美的锁骨啦！重点是物流炒鸡快啊！?
非常好看啦 我自己已经把它洗了 之前穿了的 男朋友很喜欢这种穿着
衣服质量很好、宽松的、168，53kg买的s码刚好、很好看！
超级好看，质量也很好，说会皱皱的妹子们只要拧干衣服的时候扯直一点干了之后就不会皱了哟
宝贝很棒，，，刚收到就试了一下，，很好，已经洗了，，没有变形，以后就是你们家啦
面料还不错，款式挺好，上身效果棒棒哒，想买的可以买
物有所值啊！！跟图片一模一样~上身效果美呆了  不挑身材呢?
衣服质量很好，穿着舒服，平时穿中码的可以买小码穿
透气，穿起来凉快，上身效果一般。
衣服质量一般，但是穿起来效果很好看，就是领口开的有点大，身材瘦小的人穿会比较容易走光。
款式还可，布料差
衣服很好看，穿着合身，很不错。
衣服很好，布料很舒服，效果也很好，不错的一次购物。喜欢它，就不要再犹豫了。
刚好。
好看
还可以吧，这个价钱就这个东西了&hellip;领子低了点?得穿着吊带吧&hellip;
领子巨大。。。。。。。。露胸。。。。。。。。。
衣服还不错   对得起这个价格   就是有点透   里边要是内搭个背心什么的   就更完美了。
质量不错的，收到非常的喜欢，还送了一张面膜，买家服务态度很好！
很好很好，衣型不错，跟上潮流
价格还可以 就是蓝格子有色差、衣服哟还有点毛毛刺的那种感觉
衣服太大，建议买小
还行，就是太肥了衣服
说真的，面料一般
物流很快 款式好看  很满意 还有小礼物
宝贝收到了   挺好的   就是有点薄   不透特别好看  还送了面膜
衣服穿着休闲随性，就是我买大了，我125斤，173，买L 的偏大，给各位姐妹参考下尺码
非常好 很合适 没什么质量问题 除了 几个线头 都是小事 就是店里 多上新  会继续关注的
宝贝还好，就是我自己买的大了一号
很好看，穿起来刚刚好，很喜欢
上身效果不错，就是物流有些慢，还是一次不错的购物
我穿S的都好大，尺码偏大一号
穿上特别显瘦 很好看
好看。。超级好看。。也很显瘦。。但要穿个抹胸，不然太性感了。。
有点大，袖子很漂亮&hellip;&hellip;
衣服收到了 质量不错 本来以为会很薄 原来不薄 宽松版的 很喜欢
款式不错，尺码也比较准，物美价廉
上身效果不错，很喜欢，只是物流有点慢
质量可以，就是有点大了
衣服很漂亮
才穿第二次就这样了
很好看，非常显气质，祝店家生意兴隆啦&hellip;还会多多关注滴
宝贝收到了，很满意，虽然发货有点慢，但是问客服，客服的态度很好，衣服很合身，喜欢的朋友就赶快行动吧
超赞！跟描述的一样，料子不错！
宝贝收到，很满意，洗了不褪色。
衣服收到了，面料很好，物流也很快，很喜欢！！
不错。就是领口有点大，要陪抹胸
下完单，过了两天才发货，物流忒慢了，买了差不多一个星期才到
超级好！是我喜欢的款式  而且卖家还送了面膜！
不错哦 喜欢 穿着显瘦
挺好的就是料子差了点
质量不错，就是领口稍微大了一些
物流，质量还不错，就是感觉领口那有些大，里面穿东西还是可以的，性价比挺高的
质量不好，领太深，都不敢穿
衣服穿上很舒服 质量也不错 上身效果超赞哦 我最喜欢袖口设计了
衣袖太大，其他也还好
还不错，穿起来美美哒
特别好，我喜欢的料子
其他都还好，就是不太好搭衣服
还好吧就是领口太低了
出去拍照很漂亮，棒棒棒
好评，衣服很喜欢呦，还送了一个面膜，物流也很快，
不错 很好看 料子也还行
宝贝质量还不错，上身效果也好，喜欢的宝宝不要犹豫啦
挺好的，穿着美美哒！
差评 不想多说 两天动静都没有 催客服 就说已经发出去了
很喜欢，亲还送了小礼物呢！么么哒
这个价格衣服的质量让我很惊喜了，穿上很合身，会继续关注你家的
质量款式挺好，我穿着还可以吧，我黄皮肤，穿着显黑
衣服样式还不错?质量也不错哦(?-&omega;-`)可以购买。
宝贝收到了，很不错哦，穿上洋气，男朋友说好看
宝贝收到，看起来小性感哈哈，款式不错，就是面料有点糙，卖家还送了面膜！
衣服挺好的，面料也还不错喔～只是感觉领稍微有点大，总的来说还不错
穿上挺漂亮的，也很搭，就是衣服料子差了点，不过价格在这呢也就算了。建议想买的质量好点的妹纸去店里买或者买价格高点的
衣服还好吧，只是领口有点大，同学都说可以
很满意的。大小长短都很合适。在实体在的话要五六十呢。这真是物美价廉啦???
非常好看的衣服    穿去上班   同事们都说很好看呢   嘿嘿
衣服和图片上的一样  很好看  卖家很贴心 送了面膜  下次在从你家购噢！希望日后生意兴隆??
很好看的衣服  与图片相符 没色差 穿上美美哒
衣服收到了，款式很不错，跟我想象中的一样，等天暖了穿
挺好看的   主要是袖子不喜欢我就别里面穿了   质量也好
衣服不错，很好看。不胖的mm建议拿s，衣服本来就是宽松的?
这价位值了！老板还大方地送了面膜！版型宽松很舒适，一点都不像几十块的衣服哈哈哈！大爱袖口设计！
好漂亮的衣服，穿上腰上的赘肉都没了，很显身材
买了一件，特别实惠，布料也挺舒服的
衣服收到了，很是喜欢，穿上越发显得年轻 ?????还送了小礼物
很好搭配衣服，穿着很小清新！质量也很好！！！
还不错上身朋友都说好好看！物流快
料子质量不太好，过水之后，领子就没有形状了，软趴趴的，太薄了，没有质感感觉袖子有点短，这个价钱也就接受了吧
穿着试了下，衣服还不错，就是领口有点低了！
30几块钱很便宜，质量也过得去，看看图，不建议太瘦的买，
衣服是韩版的。衣服质量很好。很好配裤子哦。我买的S码
很好！就是领口有点大，适合单穿！单穿比较有气质！我喜欢哟！
物流很快的，我犹豫要不要换货才晚几天评价的，衣服属于宽松版的，衣袖部分太大，其实款式还不错。
衣服款式超棒，质量也不错，价格更是低低低～棒
特别满意的一次购物，这个价格很值，舍友都说很漂亮，本来想退了，感觉袖子有点长，后来觉得还好没退，还送了一片面膜，很有心。
是真的挺好看的，挺薄的，要夏不夏的都可以穿
衣服跟卖家形容的一样   穿着参加聚会了   很美
衣服还行，就是领口有点大，还有好多线头，做工粗糙
好看，布料挺好的，袖子特别喜欢
非常喜欢，很凉快，布料很舒服，以后就他家了
衣服挺好看的，穿着也挺舒服，这个价位可以了
买回来好久了，才来评论，很满意，朋友的说好看，还送了面膜，超爱?
衣服摸起来很舒服，估计小号有点大。
衣服质量不错 款式新颖 女友很喜欢！！祝店家生意兴隆
好看很独特 穿着有气质 喜欢的赶快下单把
本人165   120  穿这个号有点大了，可以在小点，衣服和图片一样。
真心不喜欢，质量不行
粗布衣服，不过值这个价格
哈哈哈，分分钟被同事抢去了
还不错吧，就是买大了。
宝贝收到了，很喜欢，而且还送了礼物?，??
很不错，挺好的，很漂亮，质量不错，没色差！
美美哒，物美价廉，还送了小礼物?，
漂亮，漂亮反正就是漂亮啦
面料和我想的不一样，手感不怎么好，感觉穿着也肥了，习惯好评(o^^o)
面料不喜欢，型还不错
可以，但尺码偏大
衣服质量很好，款型也不错，洗了不掉色，不起球，穿着显瘦，配上一条锁骨链就更好
非常好，质量也不错，
感觉上身效果挺好的，但是有点薄，还没穿
不想说了      直接上图
有些漏，需要穿打底衫或者裹胸
非常不错的一款衣服  非常喜欢
挺好的      还没穿  看着就好
妹儿买的，她说质量挺好，快递小哥很给力
好看^&omega;^  喜欢~
宝贝挺喜欢的 就是有点大了
今天到了，看着还可以
都说是制度诱惑，??
物流到了挺快的。质量也好。挺显瘦。特别喜欢
挺好，穿上很好看。
衣服很喜欢，大爱，百搭
衣服很好，是喜欢的感觉呦
衣服很不错，布料是类似雪纺的，版型很好，袖子很喜欢，赞一个
给朋友买的 很好看哈
总体来说还行吧
我162，54kg，m码太宽松了
刚收到货，质量很好，非常喜欢
衣服面料很好，，不是起球的那种，穿着很舒服，放心购买
和实图一样，挺好
我是帮客户代购的，客户很满意，卖家服务态度很好。值得多多推荐。
好评！质量挺好的，穿上又好看，这个价钱挺值的，还会再来呦
布料还是不错的
还可以，显气质
穿起来很舒服
衣服拍的和平时穿的号一样。没想到会胖那么多，想退货的，算了。太麻烦
挺好看，挺显瘦，修身，不错，很满意！！！
东西很好，就是面料不是我想象的那样
衣服穿上美美哒，很喜欢哈哈不显胖
就是领子太低了
领口太低了，穿不了
挺不错的，对的起这个价格
衣服美美哒，棉麻的哦  穿起来很有范儿，总之非常漂亮，很愉快的购物！
色好看 不大
宝贝不错  颜色挺正的  条纹也正  领口有点低 可以加一件抹胸就可以了  宝贝和图片很像 宝贝也不错  好评
很喜欢  质量也很好
挺喜欢的，就是后悔买大了一号了，穿起来有点大，但不影响我对他的喜欢?
挺宽松的～很好搭配～
和想象的不一样，有点伤心，衣服有点透，估计要在里面穿吊带或者抹胸
好大啊，颜色也不正
上衣很喜欢，就是买大了！
挺好的   收到宝贝   就是有点偏大了   不过总体还不错
就一般般吧。懒得退了
什么收到货，但是算了吧，懒得要快递员赔了，就当掉了&hellip;
我觉得挺不错啊。
面料不错，但我骨架有点大，穿不出模特的效果，不退了，总的来说还是不错的
面料舒适度：衣服面料也舒服。不是起球或者掉色的布料。有点像雪纺。但是又厚点不知道是什么布料。反正就是不错了。很满意的一次购物。
质量不错，手感挺好的
帮朋友买的，朋友穿着很不错的效果。特别喜欢泡泡袖的设计。还送的礼物呢?，谢谢店家！生意兴隆哈！
好评&hellip;&hellip;
很满意
就那样 质量不是很好 一分价钱一分货 整体来说还是不错的
物美价廉！！美美的！很喜欢很喜欢很喜欢?
原先的 我自己弄丢了   又订了一件   真的挺好的
很喜欢，特别漂亮，还送了面膜，店家很热心哦，
穿着很舒服
领口有点大
透明度：不透明 挺好的，衣服面料也舒服，样式好看，还送了贴面膜，袖口的设计飞长满意。
挺好的 满意嘻嘻
布料很舒服穿上去很贴身
透出一片天？能穿？垃圾衣服。质量差的一比&hellip;&hellip;
一分价钱一分货 反正款式还不错 尽量买小一号的恩 不然太低胸了&hellip;
很棒棒的诶，买的大条纹，我应该算是微胖的吧，简直不能太合适了！喜欢
衣服质量挺好的穿起来也好看不错
宝贝很满意，就是快递有点慢，还有点大，这不影响，还是很喜欢，店家很贴心还送了面膜，不知道红包可不可以领
衣服很漂亮，价格也便宜，版式新颖，好评
面料还行  上身效果不错  差不多
上身效果棒棒哒，就是码子偏大可以拍大一码
衣服上身效果很好呢，朋友也说不错
衣服收到了，非常满意，还送了一片面膜。
挺漂亮的，和理想一样，这是第二次购买。还有送了小礼物
袖子特喜欢，发出，这个价格买到特别物超所值！
很喜欢，跟实体店的一模一样，实体店都好贵，这个衣服真的挺好的，还赠送了面膜
是我喜欢的款，领口有点大，里面搭一个背心就可以了
宝贝不错，和图片一样质量也很好
衣服很好看， 和图片也相符  穿着舒服 很清新  给闺蜜也买了一件  物流很快 两天就到了
穿着合适，衣领袖子是亮点
货收到了，有点大了，应该小一点，不过没什么关系
好看，是喜欢的那种料子！卖家还送了片面膜哈哈~开心?
衣服挺漂亮的，就是我穿有点大了。条纹的特别好搭配衣服
袖子不一样，也没有图片的效果，难过
上身效果特别好，显瘦，准备在入手一件格子的
炒鸡喜欢，刚才试了一下很合身，非常美
挺好的吧，，对的起价格
领口太大了，太宽松，穿起来没有那么好看
衣服质量很好物流很快，也不起球脱色，喜欢的朋友放心下单
衣服还可以  很漂亮
衣服挺好的，不会透。挺好看的。
女朋友说不错，
质量好差穿一次线全部开了
我穿上大了
上身效果还不错哦！质量也挺好的，布料很舒服！
很好看，物流也很给力，好看，反正就是好看
不错不错  很好看  质量很好  媳妇媳妇穿上很舒服   爱不释手啊  这件衣服买值了  给好评！
领口太大了，
挺不错的一件衣服，喜欢
衣服挺好看的，舍友们都很喜欢，就是有一点点露，不过还好，可以接受！
宝贝收到了，与图片一模一样，质量棒棒哒，穿着很漂亮，做工也很精细，物超所值
刺鼻的味道，，，质量一般。
好好很好不错
衣服质量很好，上身很舒服，版型好看，以后还会来的
衣服好大，还是sa
宝贝挺好的，穿在身上
白色的有点透
挺好的。和图片一样，质量也不错，值得购买。
有点宽   还行
还可以，就是我买大了一码，有点大。
衣服挺薄正好适合这个季节穿。店家还送了包面膜
不错很好好好
衣服跟样板不一样
衣服收到了，有种味道，洗洗就好了，但是布料有点硬，白色透明，款挺好看，就是质量一般，只能穿着玩玩
质量不错，就是有点小，还好
衣服收到了，穿上很好看还不显胖，喜欢！
喜欢，超级好看，上身效果很好
买了穿不到三次就烂了我也无语了，害我在朋友面前出丑！
面料说不出来是什么，反正不是那种掉色起毛的，我165重80斤买的最小号穿着有点短，领口有点低得穿个抹胸，感觉还是有胸的穿着好看，我就是胸小有点撑不起，跟客服有点不太愉快，怪我理解有误，怕麻烦所以很少评价，但这件衣服物美价廉，再加上对客服有点点抱歉，再麻烦也来评价哈
穿着特别好，没气味大小都合适，夏天春天穿都可以的，果断好评哈，
质量还好啦
快递收到了，总体还行，就是胸大的穿着略显胖
挺好看的，就是没胸，撑不起来&hellip;
本人上身有点瘦，穿着有点撑不起来，一弯腰太漏，但是衣服很不错
非常好，很喜欢，以后会常来的
还不错，就是中间的线，有的没匝好
还不错吧，就是太宽，布料挺光的，总体挺好的
衣服挺喜欢的，就是我太瘦了衣服穿起来有点大
穿着很舒服，很fashion，就是领口有点大
衣衣美美哒，就是我穿的话，领口太大了，有送面膜哟
衣服不透，穿着很好看，就是我买大了一码！
衣服质量真的不错哎～好喜欢这个款式
衣服上身效果不错    图片跟实物一样   值得购买    物流也蛮快的
衣服看起来还不错，但是布料太薄了，有点透明，需要在里面穿了小背心
第二次购买了，之前买的条纹，同事都很喜欢，还送了面膜，真的好贴心呀！
在她们家买了6件不同款的衣服，物流太慢了，3月28号买的，分先后两批发货，结果4月13号才收到货，中间催了客服三次，每次都说过两天给我发货，真是的过两天就，就慢慢的过来半个月，海南的天气本来就热，除了这件短袖现在可以穿，其他的我要留到明年穿了???，从来都没有给过差评，但是这次必须差评。
衣服上身效果超好，超出预期，物超所值，想买的妹纸赶紧下手吧！
嗯，挺好看的，虽然中间出现了一点点小插曲，不过收到衣服还是挺开森的
物流很快，衣服穿着很好看，是我喜欢的类型，很满意
衣服样子挺好，挺喜欢。质量也不错
衣服很漂亮，质量也不错，下次还来这家买
衣服质量很好 很有样式总的来说挺还好的
上身效果挺好的，但是衣服的材质真的无语了，就像那种15块钱一把，还质量不好的伞一样的感觉。（款型也挺好看的）
超值，宝宝喜欢，穿着还可以
感觉一般般，就是衣领有点低，其他还好
衣服刚拿到 很高兴 和刚买的裤子一起搭了下  还不错 衣料也不错 我身高172
送了赠品，面膜，质量一般，做工一般，版型不错，物流还好
在他们家买了两件   一起穿的   酷   超好看的   我朋友都这么说
商品真心很垃圾 退都嫌麻烦 恶心人 是我买过最次最垃圾的 买着慎入 恶心的要死 就是一块布剪得说白了 还不如拿床单当衣服穿呢 我也是呵呵了 物流也是特别慢 发货也慢 这家店真心恶心人 客服也很差
物流快。款式也不错，就是有点透，穿小背带就好了
同时买了俩件朋友也很喜欢，下次还会来(⊙o⊙)哦！
这件衣服造型还不错  就是那个v字领口确实是有点大   我担心会走光...最好还是拿个别针给别短一点距离 （doge脸）
衣服不错，尺码穿上很适合
衣服面料不错！穿起来很舒服
衣服好看，版型很好，表示很喜欢啊！
衣服特别漂亮，穿上刚刚好，性价比高！
衣服不错，就是颜色偏暗色一点，如果浅一点我觉得会更好看
质量很好，大小也很合适，同学都说好看。
衣服收到了很喜欢，物美价廉推荐购买，喜欢的仙女们赶紧下单吧
衣服上身效果好好啊！就是v有点深，很漂亮！好评好评！
衣服质量还不错，很图上的一样，
我是一次买了两件  收到的时候蛮惊喜的  比想象中的 要好很多  试了一下  穿着蛮舒服的   店家还送了面膜
衣服没穿，试着面料挺好，卖家还送的蚕丝面膜?
这个价特别划算  买值了没想到有这效果
穿这大小正合适，没有味道，挺好的，还送了一张面膜
总体来讲还是挺好的，穿上也挺好看?
样子一样，料子普通衬衫料，性价比一般，之前买的感觉比这个要舒服些。总体还可以
好看，不透，很宽松穿上显气质?还会再来买的，卖家还贴心的送了贴面膜
有点大，我上身瘦买的m还是有点大，质量对的得起价格，就是袖子的松紧带一个人不好系，需要别人帮忙才能弄得好看点
好看，也很便宜，上身也好看，百搭，值得推荐！
我马上要去学校了，正好寄到了，还没穿，很不错的感觉
大妈装，死丑。。s码浪大
衣服挺好看的，穿着也很显瘦真的是大爱。
衣服到没有图片上好看，材料有点硬，很透
很漂亮的衣服哦，很好看的，时尚。质量也好
很不错，上身也很棒，超级配的，不过我拍的好像稍大了一点，不过款型真心不错，以后还会来的。
白色布料薄   衣服有点透。    布料比沙看起来稍微厚点。 完全不是想象的样子。 ?
衣服质量很好，很好看，穿上舒服
衣服非常好看哦，建议购买，已经是第二件了哦
衣服收到，还送了小礼物，穿上挺漂亮的。
上身效果简直不能更美，刚到就打开穿了，真的很漂亮，
衣领稍微有点低，正前面还有一个线头。
色差大，不值39快钱，差评，差评，差评
衣服很好看，材质也跟我预想的一样，好评。。
宝贝收到了，质量还可以，款式也和想象中一模一样，就是宝贝码子偏大，平时M的正合适，宝贝买了M的偏大了。要是买S就好了，总得来说还是满意的，好评
上身效果可以，穿着也很舒服。
宝贝很好看 袖子的小设计非常满意！
衬衣样式好看，穿上很显瘦，质量不错，快递也很快
不错哦，样子很满意，是期待的那种，喜欢的可以下手哦！
很好的    质量不错    特喜欢这个袖子
买给妹妹的，她很喜欢 穿上也好看，好评
穿了两回好像洗的话有点掉色不过不严重就是颜色淡了一点点挺好的
与图片一模一样   没有色差   也不会掉色   而且质量非常好看    喜欢的亲们   建议你们购买哦    我不是拖   我只是发表我的而已
宝贝穿身上塞前面在裤子里，很时尚哦
衣服是宽松的   胖姐妹也可以穿   挺显瘦的 物流也很快
衣服很好看，同学都说好看，发了链接，质量也很好，
下了单两天后才发货，一个星期才到，而且衣服领口很低，料子不是那种棉质的，说不出来的料子，穿上有点扎肉反正不舒服。穿上很显胖，买的话慎重考虑。
衣服非常漂亮面料很舒服
不错的 布料也不错 穿起来很好看
面料不错，穿着很舒服，过几天就能穿了，店家还给了小礼物棒棒哒！
挺好的，大爱，舍友还说好看呢，质量也不错，洗了，也没掉色的情况
衣服收到了很喜欢，没有异味，穿着舒服，
衣服好棒的呀，穿上美美哒，我超喜欢的呦
虽然有点像病服，不过还是可以接受的。176.120仅供参考哦(^_^)
很合身，穿起来也漂亮！美美哒。。。。
质量非常好。我刚买过，朋友准备买了说穿的时候不错，非跟我一起穿姐妹装。
以前习惯性好评。 但是这个衣服也是醉了。 左边袖子好大一个口子
衣服质量很好 也很漂亮 很喜欢 会推荐给朋友 这个价格很值
比较满意的一次购物
可以说是物美价廉了
效果不错，物流也很快，推荐购买
nice
非常好看。非常满意呢，好评好评好评
差距太大，跟本没法穿
衣服就是有点薄，其他的还行吧
衣服非常棒，昨天收到货拿回家洗了今天干了就穿上了，美美哒，值得购买！
宝贝衣服收到了，很好，很开心，还附赠了面膜。
拿过来就洗了，料子摸起来很舒服也挺不错的感觉，也很好看好评！！！
卖家推荐的尺码合适  特别洋气  我是闺密推荐的   超好看  闺蜜装不错呢  物美价廉也不透  值得回购
宝贝收到很喜欢 上身效果超级棒 衣服的面料是那种类似雪纺 不要担心会邹  特别喜欢的就是它的袖口 ！很独特 不死板。物美价廉
面料非常不错  非常喜欢   质量也不错  下次推荐朋友来店铺购物
特别好哦，很宽大质量也不错值得拥有
还不错，还送了面膜，很开心
，衣服质量很好，不得不说穿着很好看，衣服面料也舒服，不是起球或者掉色的布料，衣服的款式很好，衣服大小合适，做工还不错，很漂亮，不过这样夏天穿很不错了，面料摸起来很舒服，面料不错，很时尚又显瘦，大小刚刚合适，袖口没有线头
挺好，还没穿，不知道上身效果怎么样。不过看着还不错
衬衫收到了，面料柔软挺舒服的，还是挺喜欢的
面料不错  上身效果也不错哦  下次还来
上身效果挺好的，很喜欢那个衣袖??
果然胖的人不适合穿这种。?反正穿着难看死了。不怎么喜欢。最失败的一次网购。
衣服到了，送了面膜，衣服挺好的，有点雨伞布的样子，就是物流有点慢，其他都不错哈。
衣服非常好看，性价比很高，主要有范！！！
挺好看的质量也不错大小也合适！
上身效果很好，布料挺滑的，大爱
衣服不错，做工什么的都很好，超出期待
衣服质量不错而且还送了面膜，很开心！
真的非常差  面料粗  质量差  做工差  还烂的
挺不错的！还送了面膜
上身效果很好    朋友都问我要链接
性价比高，不显肉，料子凉凉的。春夏穿OK的。
衣服很可以的，只是觉得有点低，里面加件衣服就好，店家还送了小礼物呐，这件衣服非常的喜欢。
姐姐穿着很好看，还送了小礼物
还送了一片面膜是怎么回事，？很宽松前短后长的款，买了细条纹的就觉得粗条纹的好看，
质量不错，版型也很时尚，还送了一帖面膜，棒棒哒
只能说很一般，有色差，黑色没有那么黑有点偏灰，所以效果并没有图片上的那么好
衣服穿着很好看  喜欢！物美价廉
收到货还没穿呢，就是烂的，这样的衣服也好意思发出来，店家还说要给好评才给我补5元差价，就当自己买了个垃圾回来，无法昧着自己的良心去给好评&hellip;
卖家人很好，物流太差了，我等了快两个星期才到
与图片相差很大，掉色、有气味
衣服质量比同寝十几块块的还差。好吧，毕竟是在网上买的，但是!!!!      只想说这家店的客服实在是此店的特色，买衣服前后的态度天壤之别，跟他说退货，就答非所问，然后直接不理，换货也不给换，丑店，，丑客服，黑客服，丑客服衣服也丑，非常丑，特别丑，丑到无以复加的地步
衣服太透了  物流速度慢死了
穿着很有范，值得购买
不错，就是布料。。
不错，就是领子有点大
挺好的。就是领子有点大
不得不说发货速度太慢了，三天才发货。
喜欢，卖家还送了面膜  美美哒
很好，而且没有气味，值得购买
衣服很漂亮，就是穿上看着有点眼晕
上身效果很好呢，而且料子也很好滑滑的  指定不会起球  是我喜欢的??
休闲不失甜美，很喜欢
衣服大方漂亮，好看，朋友都说好。而且还送面膜哦
衣服好看  V领也不大 刚刚好  挺喜欢这件衣服的
还可以，就是有些大
感觉还不错，挺喜欢的
非常合身，手感不错
很好看，要卖的快下手
衣服收到了。衣服还可以，就是领口有点低。要是领口再高点就完美了。
衣服面料挺好，整体效果也不错呢！很喜欢 ?
挺好看的 不过自己不会整理 系不出来图片效果 不过还不错
和图片里的差别太大
大大大，s还是大，懒得退了
衣服质量很好，是那种不容易皱的料子，薄薄的，今年特别流行条纹啊，这个穿上把下摆扎进裙子里很好看，袖子设计很别致，感谢卖家送的面膜啊么么哒～ps：我173cm 52kg穿L很宽松，袖子也不短，给小仙女们一个参考吧～
物流太慢了，衣服还不错
根据卖家提供的衣服型号，好肥啊，而且领口特别大
衣服穿着稍微大了一点 不过还是很有范儿
不是托，上衣效果特别棒，今年很流行这种
很不错的衣服，而且没有味道呢，很舒服，穿到身上很舒服，长度也好合适
衣服收到了，完全没有色差哦，质地很不错，物美价廉，再热一点就能美美的出门了哦，卖家发货快，物流给力，满意
衣服很满意，还没有穿，手感不错，以后追加
很满意，穿着也很好看
衣服面料挺好的，穿着很好看，最喜欢的就是它的袖子，卖家还送了个面膜
宝贝很棒棒，质量很好，马上给朋友又买了，回头客。。。
这料子咋和图片上的差那么多呢，说是棉的，根本就不是，骗人的，尤其是白色，特别透，薄的像一层纸，面料也没法说。客服服务态度也不咋地好，本来想退的，但是三十几块钱的东西也不值得，就这样凑合着穿吧。差评，差评
千万别买，太恶心了
首先不说衣服质量，就说发货，提醒了两天，才发货，再等一天，然后才揽件，到收货，整整一个星期，差评
还好就是大了一点
特别喜欢、很满意
不咋地，本人不喜欢
其他还好，就是领口特别特别低，根本就没法穿
面料很舒服，穿上美哒哒的，衣服与实物相符。
上身效果挺好的   袖子我很喜欢   整体不错
款式挺好看的 不过很薄
有点大，别的还好呢
还好，不是很喜欢
嗯 还是有点大 有xs更好了 版型和质量都还不错
衣服布料挺好   就是有点大了   不过上身还可以
物流很快呢，衣服很漂亮呢
宝贝挺好的  滑滑的料子
买大了应该拿s码
可以，蛮喜欢的，就是还没穿，不知道上身效果怎么样
很好看，衣服料子也很好，很便宜，主要是快递超快！我买了第二件了，给好评，想下手的赶紧行动啦
穿了一段时间  挺好的
衬衫上身效果特别棒 我166cm65kg穿着一点也不显胖 大爱 祝卖家生意兴隆
提前问了客服了  结果买回来大很多
S码感觉都好大
还不错，自我感觉
质量不错，手感很舒服
物流超级慢 其他一般
宝贝收到了，跟想象中的一样质量很棒！很喜欢....店已收藏，下次还来你家买??
不错，非常喜欢，第二次购买了，下次还来
还可以挺好看的，领口开的有点大，得穿打底。
宝贝很棒，，，刚收到就试了一下，，很好，已经洗了，，没有变形，以后就是你们家啦
质量好差，看起来很旧得那种，很不满意的一次购物
挺好的，卖家还贴心送了小礼物，谢谢亲 就是发货有点慢
很好，领口有点大
透气，穿起来凉快，上身效果一般。
很好看，这是第二件，第一件买大了给舍友穿了，我们都很喜欢
买来热了，穿不上了
蛮好看，宽松版的，也没什么味道，穿着很舒服！喜欢的就放心拍下吧！
衣服质量不错 薄款但是穿着很舒服 袖子系带比较有特色性价比可以
质量挺不错的，本来有个线头，找客服，客服说剪了没事，然后剪了，果然是线头?衣服我挺喜欢的，客服态度也很好?物美价廉～
很好  值得购买
还可以。。我喜欢。
还不错，挺喜欢的！
还可以，挺好看的
不错不错我很喜欢
很好  个人很喜欢
就是领子大点 但整体很好 好评好评
大小刚合适，，袖口好漂亮，，喜欢
很好看，不会错的。
有一点线头不过挺好看的
东西很好 还有礼物 关键是大小很合适 自己很喜欢 以后会常来
宝贝很不错哟，物流也快，简直大爱
衣服很好，很便宜，物流也很快，客服很好
衣服很不错  大小也合适  喜欢的亲入手吧
布料太一般了，款式还可以。
不得不说穿着很好看。衣服面料也舒服。不是起球或者掉色的布料。有点像雪纺。但是又厚点不知道是什么布料。反正就是不错了。很满意的一次购物。物美价廉。灯光昏暗。拍的不好。将就看吧。
收到衣服了，质量挺不错的！上身好看，赞一个
宽容版的很好看，就是料子非常薄，领子开口有点大，属于保守一点的，自己订个扣子正好，喜欢
yy收到，确实挺不错的，下次再来，全五分哦
衣服很好看 特别是袖子很好看 所以买的很值 很开心
好，上身效果不错，帮朋友买的，非常喜欢
挺好看的  这么便宜 质量也还可以  宽松的
好评，衣服不错，卖家还送了一片面膜
衣服很舒服上身，样式漂亮，不过因为我太瘦了，所以有点大，但是质量很好的，欢迎大家购买，
衣服料子很好，和图片一样，好评
大爱 和图片上的一样 就是快递有点慢
上身效果还可以，就是我穿s都还有点大。
衣服版型很好看、居然还送面膜
衣服和图片一样，很好看，美美哒。
刚到的时候感觉大  穿上还可以 美美哒
衣服很不错，穿着也特别舒服
衣服很好，穿在身上很舒服，喜欢的亲们赶紧下单吧
衣服还可以哦 挺喜欢这款的。   我自己也在卖护肤品?
衣服收到了很合身，还不错，质量款式都很喜欢
衣服照相是挺好看的，就是太贼大了，L码就像加加大码是的～关键发货又慢！！！上图～
表示胖纸能穿的下，哈哈，很喜欢的款式
收到衣服试穿了一下挺好的，喜欢的亲们早点拍下吧
还不错，胸口那有点低，搭配挺好看的
衣服很好看，非常显瘦。下次还光顾你们家
宝贝收到了，看着挺好的，还没有试穿，等洗过后试穿以后，再来追评
相当好看，一次很满意的购买，，，，袖子相当好看
非常好，刚打开看的时候，看着有点大，但是上身效果非常满意，好评。
很有感觉  很好
不错很喜欢
布料舒服穿上去很显瘦。总体来说很满意。值得购买
太容易撞衫了
没有想象中那么好，整体来说还不错，有些大了
应该还可以吧
衣服样式还不错?质量也不错哦(?-&omega;-`)可以购买。
超级赞呢！穿上很漂亮，衣服也没有异味。好评~
个人比较喜欢，性价比高，推荐
一分价钱一分货，以后不会再买了，质量太差
感觉真的是物美价廉的东西啊 实在很不错还会再买 而且还推荐给了朋友
不是很好看。
不怎么满意
不是特别好
挺好的 有点毛
买回来就试穿了，大爱，赞一个
衣服挺好的，面料也还不错喔～只是感觉领稍微有点大，总的来说还不错
货已收到，，看起来还不错，，不知道后续上身效果怎么样
衣服很漂亮，和我想象中的一样。而且也很快，很满意?
很好，女朋友很喜欢
不错  合身
很好不错，
穿着挺好看的，还便宜
太胖，穿不了
不喜欢，衣服太大了，码数不正确，伤心啊?
还是太大了
物流给力，宝贝款式很好，穿起来很有范，质量不错，马上就可以穿啦
衣服跟卖家形容的一样   穿着参加聚会了   很美
不怎么好，
稍微薄点
特别好看
款式好看，
特别好看
很喜欢呢
感觉不错
特别好看
还可以  一分价钱一分货   上身效果挺好
物流太慢了   没想象中的好
有点像病号服
料子有点薄  个人觉得穿上效果一般  显着肩膀宽
衬衫还可以，就是里面必须穿个小衣服不然会漏
穿着很好看，盆友都说不错，而且还送了礼物
料子还可以，就是一点那个领子口太大了！插的太开。。。
你家快递员好厉害，什么也不想说了
衣服不错，买来搭网纱穿的，面料很凉快，客服推荐的码也很合身
宝贝收到了，质量不错，穿上身特别漂亮，同学们都说好看
衣服颜色一样  很喜欢
领口开太下了，都还要穿裹胸，其他的都还好。
价格不值，面料不是太好，没有运费险，懒得退了
喜欢，好看
宽松款，穿着很好看，第一次遇见买衣服送面膜，以后会常来的，祝店家生意兴隆
衣服还可以，我挺喜欢的风格，很淑女哦
好洋气，穿着很有范儿
还没穿。没有什么味道，有点大。等穿了之后我再来评价。先给好评。以后追加。
很漂亮，好看，就是比较宽松
还可以吧
很不错，很有气质，喜欢，以后还会来买，谢谢店家
宝贝挺好的，洗了不褪色！
衣服质量超级棒，上身效果也很美，大爱
很满意，与图片一致，发货速度快，物流也快，衬衫很轻薄，适合这个季节。。版型也不错&hellip;&hellip;
衣服很好看，美美的，穿在身上试了一下很合身，好评好评好评好评
衣服收到啦 很好看  而且还赠送喽面膜
没有想象的好，感觉直接是透明的，布料不好
衣服好看是好看，但是洗完晒干就好大一股味，那种形容不出来的味道，刺鼻，过段时间就好了
非常好看，喜欢的朋友可以下手哦
超棒的a，一股复古的感jiao，大爱，喜欢的赶紧拍a
质量很好，衣服也很漂亮，值得大家购买哦！还送了一张面膜哦！
面料就那样，还可以吧
发货慢不说了   衣服还有问题   买了三天还不发货
衣服收到了。美美哒，布料不错，谢谢店家送的小礼物。
还不错，就是领口是不是太大了，一低头都能看见胸了，学生党表示很尴尬呀~
衣服很快就收到了，本来买大了，然后退货了，之后送过来额的正好，很喜欢。
宝贝收到了，很是好呢，还便宜！
很好看，衣服上身效果很赞 ！
宽松版的，穿着挺好看的
真的挺漂亮的，这个价格很划算，质量不错。
看图片我本以为是蓝色条纹    结果货到才发现好像是黑色的    不过也很好看呢
还没穿质量挺好的很喜欢还送了面膜
蛮好看的，领口蛮大！袖口也可以。
宝贝收到了  很喜欢  质量也挺好的   谢谢店家的小礼物
衣服面料非常好，穿上非常的漂亮而且还送了一片面膜，非常满意呢
很不错   室友也很喜欢  问我要了链接
蛮宽松的 样式也好看 感觉过得去 好评
衣服收到了，看起来还不错哦
衣服挺好看的，穿着也挺好
很漂亮的衣服，大爱，话不多说，直接上图
上身效果很好，适合有肉的美美，完全看不见肉肉。。。
二次回购了 帮朋友买的她很喜欢
布料一点都不好，买的好后悔，真想退回去。我可是足足等了两天半才发货的，满怀期待，结果拿到手，一点都不开心。
领口有点大，里面穿一件打底背心就好点，黑色的哦，这样会好看点！
宝贝很喜欢?不过中码好像有点大了
还行，就领子大！
除了领子有点大 其他都挺好的
喜欢它的袖子，和卖家描述的一样
收到衣服啦，穿着很合适，希望店家生意兴隆
穿起来很好看，而且还显瘦
挺喜欢的，而且衣服还是航空过来的。超棒！！
物流很快哦衣服质量也还行棒棒哒
挺好看的，我朋友说看到我穿也想买呢
衣服好大，我106斤，买的M码也非常大，不过已经剪掉牌子了就算了，以后的人买就留意一下码数偏大，质量就普普通通啦
真让我出乎意料  又便宜又好看 质量也好
我觉得挺好的，面料也还可以，穿上很好看
衣服挺漂亮的，就是我穿有点大了。条纹的特别好搭配衣服
袖子不一样，也没有图片的效果，难过
炒鸡喜欢，刚才试了一下很合身，非常美
衣服美美哒，喜欢
很好看 领口稍稍有点低 建议穿打底
面料倒也还好，就是感觉怪怪的，是我没穿好吗
质量真心不错，衣服也很好看
这个价钱来说真的已经很划算了，款式很美，很喜欢。
衣服收到了，是那种光滑的面料，穿上很好看服务态度也很好
衣服面料挺好的，穿在身上也合适
挺好，就是买的有点大了，好喜欢这个衣袖
料子太差了，款还凑合
不好，客服帮我推荐的码号，大了一大截，也不想退款了麻烦哎
试穿了一下，整体感觉不错，搭配起来也比较适合，不算很透，好评
今年流行款，条纹大爱?买的M码的，宽松一点，显瘦
好喜欢这个衣服，并且现在买了穿正好，很好看呦！
发货挺快的 面料滑滑的  性价比可以
nice
衣服有点紧，不过挺好看
宝贝收到了，不错，值得购买。
衣服好看到被朋友嫉妒 说啥就要抢我衣服 心情不好 差评
好看 就是有点透
好看，和实物一样
衣服质量挺好的，挺漂亮的，也挺合身的，
感觉不是想象中的样子，有人要吗，转卖??
面料不错，上身更好
很喜欢，质量很好！
衣服质量不错，很喜欢，棒棒哒
不错呦 还送一片面膜 么么哒
宝贝已经收到了哦，质量很好，款式也喜欢
可以哟，版型好看
衣服还不错，宽松版，建议拍小一码
非常喜欢，穿上大小也合适，质量也不错
嗯，挺好的很好看，同学都让我把链接发给她们呢
物流慢死了，发货慢死了
还不错吧，就是太宽，布料挺光的，总体挺好的
布料还不错，和心里想的也差不多，
穿着很舒服，很fashion，就是领口有点大
谢谢，衣服很舒服
还好，就是有点大，给姐姐穿了，姐姐很喜欢
这个价特别划算  买值了没想到有这效果
还可以，就是领口有点大，其他都挺好的，好评
很喜欢袖口也是我喜欢的袖口  春秋天穿真的很合适喜欢的拍下喔
穿这大小正合适，没有味道，挺好的，还送了一张面膜
很好  物流也很快    昨天买的今天就到了 就是胸口领子有点大哈
衣服质量特别好！很放心！
我马上要去学校了，正好寄到了，还没穿，很不错的感觉
衣服布料挺不错的   服务态度挺好的  小礼物也喜欢
衣服挺好看的，穿着也很显瘦真的是大爱。
这个价格买到这样的衣服很不错
可以，听好看的，几十块钱值了
很好，我觉得很不错，服务态度也好好
很好看哦比较长！衣服也不透  店主还送了面膜  下次再来
很好，和图片差不多，很薄
质量不咋地。不值这个价。
好看，布料也好。
衣服收到，还送了小礼物，穿上挺漂亮的。
非常好的一次购物，宝贝挺好的，挺满意。
宝贝非常不错哦！喜欢亲赶紧下单???
衣服收到了，穿着舒服，卖家还送了面膜，好评！！
发货速度很快，衣服也很好，料子很舒服，还送了面膜
衣服质量不错，也特别好看，好评！！！
宝贝很好呦，穿着很舒服，还送了小礼物，快递也很快
很喜欢穿起来很有气质
衣服收到了，很开心，还送了一个面膜?
巨喜欢这件衣服感觉自己美美哒
买的白色有点透，觉得领口也有点低，面料一般般吧，不过这个价钱也就那样吧
超级超级喜欢，好看，物流挺快的，下次还来买，嘻嘻。
宝贝质量很好，穿上很有范
尺码刚刚好，挺薄的，物流很快。
还没穿呢！总体满意啦
面料很舒服，价格超值，店家还送了面膜，好贴心～
很好，和图片一样，就是M的我穿起有点大
挺好   就是领口有点低
还可以吧。就那样，今年挺流行的，好评！
给快递差评，物流速度超慢，拍了好几天货还在原地，差不多一个礼拜才收到，不过衣服穿上挺合适的。身高167，体重125左右，穿L码很宽松，供大家参考吧。
好像买肥了  在小一个码应该正好    整体还不错  面料穿着也舒服
物流超级慢，而且衣服质量不是很好
到货慢，穿起来还可以，，，，
挺好看的，就是领口太大了
现在洗好了，很喜欢这种衣服的款式，大爱
物流太慢，衣服不错，但是领口有点大
面料很舒服，穿着感觉挺好的
宝贝很好的物流也很快，谢谢
衣服很好很和我心意呢！质量也出乎意料的好⊙⊙，卖家服务很贴心呢?，好评^&omega;^
挺喜欢这件衣服的，同学也都说不错。
和我想像的一样，很好看！
上身效果不错，棒棒滴，超爱
好看。美美哒，下面配阔腿裤穿很好看
很喜欢的衣服  同学都说好看 很漂亮 没有质量问题 ！
今天刚收到衣服，迫不及待穿身上，衣服很漂亮料子很舒服，宝贝很满意不知道穿几水怎么样，给给好评吧?
衣服还可以，服务也不错，我穿xl的还是有点肥了
衣服很不错 ，自己很喜欢，同学们都说很好看，赞！
很喜欢。超级好
很满意，颜色特别喜欢，下次还来买衣服，特别好
到好久了，才评论，衣服很喜欢哦
还不错，很满意 与图片相符
衣服很好哦，料子也很舒服，穿上特别有范，我第一次这么用心的去评价一件衣服
拿来洗了一下   有点褪色  不是很好   但是不影响上身效果
好喜欢啊  上身效果很好很好  很好看的
好看。非常漂亮。表示很喜欢。衣服质量不错。颜色也很正。没有色差。
衣服布料好薄，而且领口也太大了吧差评
质量还可以 就是买大了
很好，就是快递有点慢，但是质量还阔以
超级好看，同学都说好看，好评好评
很喜欢，很好看，和想象中的一样 ，物美价廉。
做工还行，就是收到的衣服和图片上的可以说是一个是天上的星星，一个是地上猩猩，质量呢，哎...
感觉还可以。美美哒，就是我太胖了。而且没胸
差别太大了，根本不符合码数，买最小的也没用，还是很大，穿在身上很肥大
颜色没有那么好看，还好吧
另外一件裙子还可以，这件条纹的，薄，很薄，跟纸片似得。。哪来的这么多好评。。
刚收到感觉还不错，挺漂亮的，也没有异味
衣服很喜欢，虽然出了点小问题，但是很好的解决了，很棒
衣服质量不错，卖家还送了面膜。
还可以，舍友也说喜欢
衣服很漂亮，质量很好，美美哒??
宝贝收到了，看着挺好的，还没有试穿，等洗过后试穿以后，再来追评
宝贝收到了，很漂亮很，好看，而且送了一帖面膜，好评呦
衣服质量好，价格便宜，值得购买，亲们下手吧！
宝贝收到了，很漂亮，很喜欢，上身效果也很好
很好看，喜欢
很喜欢，不错不错
还不错，面料也很舒服
上身效果不错，挺好看的
还可以吧 毕竟价钱在哪里
衣服收到了！跟卖家描述的一致好评
挺不错的，她们都说好看。
衣服很好看，穿上很合身，好评
宝贝非常好，穿上很好看，好评
宝贝很好我很满意款式新颖，最主要的是物流也很快，店家服务很好，v领设计很符合圆脸的我哈哈，好评哦
在淘宝购物以来第一次遇到这样的事情，包装袋里有一只不知名的虫，问卖家，卖家说快递的事，我想问，如果是快递的事那虫子应该在包装袋外，但为什么会在包装袋内，可想而知：1、卖家的衣服不干净，所以吸引了虫子;2、仓库不干净;3、卖家搞的恶作剧。第一次给差评，卖家还叫我退货，我想问一下退回去了你们是不是又要把这件衣服卖给别人？
衣服不错挺的我自己也挺满意的
帮朋友买的，觉得还可以
还行吧没预想的好看
质量非常好，袖子那非常喜欢，店家还贴心送了一张面膜，同事也说好看，好评
衣服不错，没有异味，摸着也很舒服，还送了面膜
还行，不是特别满意
很不错呀，建议购买
东西回来，质量很好，下次还来
款式很不错，今年的新款。推荐
宝贝收到了。挺好的。很喜欢
衬衫很好。出乎我的意料。快递速度很快。穿上很洋气
喜欢，领口有点低不过还好，我挺喜欢的
衣服挺好的，很漂亮，第一眼看到就特别喜欢。
很好，常常穿，朋友都说好看，觉得美美哒
不错 应该听客服的 买大了一号 不过不影响 好评
质量还不错可以
还可以的！值得一买！有喜欢的朋友也可以买！
好评?y?卖家还送了一片面膜，会回购的
很不错，最满意的一次购物，漂亮
很好，真的好好呀，好美！
还行吧，满意
衣服很好，很满意，物流也非常快，客服很好，然后就是这个衣服放下来有点漏胸，啊啊啊   其他都不错，颜色也挺正的，满意好评哦
挺喜欢的，就是买的稍微大了一点，应该拿m的?
敲喜欢哦，很舒服的面料
衣服收到了  拿到手有点失望 面料不是我想的那种薄纱的  有点硬 穿上看着有点奇怪，
宝贝很好，还赠送一张面膜，摸着也很好。
不错不错，我喜欢的风格
是我想要的那款，搭上牛仔裙一定很漂亮。
质量很好 穿上很喜欢
衣服不错哦，很显瘦，棒棒哒
衣服真的很喜欢  很好看  好评
很好哦，朋友都说好看。
非常好看哦，质量也很好呢，值得购买
除了发货慢 没毛病 衣服很薄 料子摸着也还行 适合夏天穿
特别特别喜欢?，一直都想要这样的款式，但是领口有点低，不过整体还是不错的，超爱?
很漂亮，只是有一点小瑕疵，卖家解决了
宝贝收到了，宝贝质量很好，卖家还送了瓷娃娃面膜一片
看图片 质量不好
衣服还行，就是发货慢，物流慢
和图片还是有差别的，穿上像病服，将就
我挺喜欢的，就是感觉领口有点低
不透气，穿着好热，并没有图片那么好看，而且还买大了
很漂亮，质量也很好，而且还很白搭哦
很好看，和图片上的一样物流服务态度也很好。很满意。
有些薄，不是很透，较为宽松，袖口设计特别喜欢，发货挺快的，没几天就到啦。
宝贝来了，迫不及待的拆开，非常喜欢，赞一个???
穿起来很好看很喜欢，快递也挺快的。
可以，还没穿，下次后续来评
料子挺不错的
衣服很好看，穿上很休闲，面料摸上去也很好
好评 穿起来舒服有显瘦的 下次还来??
s码的穿起有点大，领口有点低，颜色稍微有点色差，有点失望。
完美 穿上特别漂亮 还送了面膜
就是我喜欢的款。好看，，很满意
不错，很喜欢，非常喜欢。质量也还行。
可能是我买太大了，穿上很像病号服~不过还是很显瘦
衣服很好  还送了一张面膜  好评   物流也快
就是领口有点大    其他都很好
和我想的一样
货收到了，物流挺快，料子很舒服，就是有点大
料子特别薄，款式其实还可以比较简单，有点透！
面料不怎么样，洗了，会起球的那种面料，款式什么的还是不错的
超级好看，不过就是我买大了一码
衣服挺好看的，物流也快，总体还是挺不错的
衣服很好看，卖家还送了面膜
上身效果非常的好非常的合身而且还舒服
挺好看的 很喜欢 就是感觉有点宽
衣服很不错。特喜欢
女朋友挺喜欢！
宝贝收到了，看着还不错，
一点也不喜欢，布料超级烂，这个价钱真是贵了，早知道是这种布料怎么样也不会买。还说可以穿结果小
摸着感觉料子好舒服，物流也很快。很满意
拍的不是炒鸡好，但是实物真的不错
衣服挺不错的 喜欢的亲们不要犹豫了 真的不错o
我擦   衣服都是坏的
真的很好呢，想买的可以快点买哦，真的呦
超喜欢，款式不错
很喜欢，推荐亲们购买。还有小礼物，很喜欢还会购买
挺不错的，这几天穿刚刚好，大爱
话不多说 自己看图?胸大也好看的
好薄，质量一般吧，不过价格在那儿
衣服质量很好，买家服务态度也特别好。还送了小礼物，好开心???
很喜欢，不透，还送了小礼物，值得入手
亲，非常感谢，衬衫质量好， 快递速度快
照片拍的没有实际穿的好看。实物与图片和卖家描述一致，面料手感不错，显瘦。但是尺码要买大一号哦，如图此人正常偏瘦，身高165体重104，买的xl，属于合适略偏小。仅供参考。
宝贝今大收到了迫不及待的试了下，穿上有点点偏小，还好能将就穿，不过颜色挺正，跟图上一样，物流也快，还是挺满意的。
衣服很快就收到了，质量还不错，对得起这个价格了。颜色和图片一样，没有色差，大小肥瘦也正合适。满意。
衣服质量很好，这个颜色我非常喜欢。服务态度也非常好，我身高1米58，体重50公斤，客服推荐我买M号，我穿了刚刚好，最重要的是37元价格非常便宜，物美价廉，下次还会来你们家，全五星好评。
宝贝是棉的，版型很好。。我110斤，1，60米，这个码很合身！这个价钱很值。。5分！喜欢的亲可以下手。。本人准备再选一件其他颜色的。。
衣服质量很好的，没有色差的，上身很不错，大小很合身，下次还会光顾
弹性效果：衣服不错，质量很好，纯棉的面料，面料很柔软，尺码不太准，有点偏小，款型好，有点偏厚，适合春夏之际穿，没色差，衣服面料很好，穿起来挺舒服的，衣服很漂亮，布料做工都很好，衣服也没有色差，好评！ 服务好。
第二次购买了，做工不错，衣料是薄款的，价格实惠。就是颜色偏暗，没有图片上亮丽，总体上是满意的。不错的个子衬衣。
衣服早已收到，本人胖了，买小一号，卖家很热情给调换了，谢谢卖家。衣服质量很好，是全棉布料，价廉物美，很满意。下面是我将衣服洗了一下，拍的一组照片。
衣服不错，显白，小孩身高160，偏瘦，合适，衣料软，有一点厚，适合春夏之际穿，现刚好。
挺好的，料子也软，是我喜欢的。已经下水洗了，大爱，想要的抓紧了
很满意的衣服，收到货时打开看吓到我啦，质量这么好，试穿了一下，满意这是我第一次买到合身的衣服，像店铺啦200左右的货吧！下次还是她家吧
不错 薄而不透 不错 好
良心卖家！布料很好，样式好看，颜色如图片，穿着大小合适。回来先洗了，不掉色不缩水，推荐购买。
第二次购买了，面料舒适。 衣料是薄款的，但不透，价格实惠。 穿着合身 做工不错 弹性不错 好
衣服真的不错，喜欢，下次还会来的，价格实惠，质量第一，5分
面料有点厚度，质感不错，色彩也漂亮，宝贝很喜欢，这春夏之际最合适了!快递快，服务好!
衣服质量很好   物超所值   很喜欢    下次还会光临
衣服很显瘦，就是格子的我们穿显的有点土气。当然衣服还是很不错的，打底还是不错的，价格又实惠 态度不错
宝贝已收到啦！质量超级好的哦！第二次购买了，感觉很好的所以先的一件到货后又购买了一件其他颜色，卖家很热情的。好评满分哦！有需要朋友们赶紧下手吧！
很满意，发货很快，衣服质量不错，价格跟实惠。
格子衬衫挺好的尺码准颜色鲜艳快递快价格实惠是纯棉的喜欢的可以买
真心的喜欢，太合身了。冒着缩水的未知风险留下来的，准备如缩水了挂着天天看，激励自已减肥的，居然没缩水，而且面料也不怎么皱。非常惊喜！
物超所值，满分好评，做工面料都很好，98胸围最大号的刚刚好，就是不知道会不会缩水，待洗过后再确定买两件。
质量超级好，面料柔软舒适，值得购买
衣衣质量真心不错，这是我买的第二件了，性价比真的超高，纯棉的穿着很舒服，棒棒哒
不透，质量好，纯棉，庄重显气质，作为职业装穿。值得推荐 精致 合身 超级
衣服布料和质量都很好，大小合身，版型特别好，这么久淘购这次是最满意的。
面料好，贴肉舒服，做工也很精致，不输实体店里买的200左右的。纽扣也订得很实在。满意！！！！卖家尺码推荐的会偏小，还是要按照自己的尺码来。
晚上拍的，光线有点暗，宝贝还可以，走线均匀整齐，也算是物美价廉吧！
稍微有点儿厚的感觉，尺寸稍为有点儿偏小！质量是杠杠的，没得说，给妈妈穿了，合身
，质量非常好，是纯棉的面料，面料很柔软，尺码比较准，款型好，现在气温穿正合适，做工比较正规，没色差，衣服面料很好，穿起来挺舒服的，推荐的码数也正确，衣服很漂亮，布料做工都很好，衣服也没有色差
非常好，面料很柔软，颜色也很好，洗了也不掉颜色，新衣服买的总是要先洗再穿，很满意，谢谢啊！
质量很好，做工很棒，太划算了，便宜还是有好货的，看到就想直接好评，可以放100个心购买。质量真得好。
上身效果不错，布料也还不错，尺寸大小都很好，挺喜欢的，价格真的很合适。
做工：宝贝收到了，前几天我电脑有问题评论怎么也提交不上去，衣服做工精细，质量很好，款式也漂亮 很满意 五分好评。。
弹性效果：质量挺好，面料很柔软，尺码比较准，款型好，现在气温穿正合适，做工比较正规，穿起来挺舒服的，推荐的码数也正确，衣服很漂亮，喜欢，这个价格能买到这样的衣服值了。。
宝贝收后质量做工非常好，色地同图一样全棉的我很是喜欢。谢谢商家!一次开心的购物。
非常的好，线路也走的好，面料是绵的，纽扣也很好，是一次非常满意的购物，质量没得说，下次需要还来这家
简直是太满意了。才34元。性价比超高。和图片上的颜色一样，我身高是1米63,选的是L号，试了一下，非常合试。面料很柔软，质量非常好。现在气温穿正合适。值得购买。卖家加微信还送2元红包。决定再买一件。
这个价钱真不错，大家都说好看，质量也很好，给你32个赞
宝贝收到了，质量挺好的，是帮亲友买的，挺喜欢的，五分好评。
给姑娘和自己买了一样的两件，当亲子装穿，小姑娘穿起来很美，还是年轻好呀。面料还挺厚实，全棉的。
弹性效果：物流快，衣服质量好，与描述一样，做工好，有点弹性，穿着舒服，面料柔软，客服好，尺码可以，关键穿着上档次，图案清晰，赞，5星。
出乎意料的好，163,46公斤，穿着修身还无色差，业界良心，好担心卖家会亏本(^_^)
宝贝真心的不错?！价格便宜！质量也好好！感谢店家的宝贝！下次再来哦
衣服收到了，比想象的更加满意，客服的态度非常好，推荐的尺码也很合适，超级满意！好评好评！
很满意，发货很快，衣服质量不错，价格跟实惠。
质量非常的好，面料很平整，颜色也很好看，做活动的时候买的超划算，真的爱死了这件衣服，亲们，喜欢的赶紧下手不用犹豫，听姐的没错！
格子衬衫挺好的尺码准颜色鲜艳快递快价格实惠是纯棉的喜欢的可以买
衣服面料确实很好，板形也好，老板发货加你好友了快，昨天买今天到，下次还会来。
衣服收到了！手感很好，上身效果不错！很修身！大小刚刚好，价格实惠，面料舒适！
很好，衣服合适，很修身，面料手感舒服，满意
衣服质量很好，颜色也很正，谢谢老板！祝老板生意兴隆！
还没上身呢，感觉衣服挺好的颜色也很好看，物流也很快，很高兴的一次购物，好评
衣服尺码准确，没有色差，领口图案对称，上身效果很好，物美价廉。5分
面料舒适度：宝贝已收到啦！质量超级好的哦！第二次购买了，感觉很好的所以先的一件到货后又购买了一件其他颜色，卖家很热情的。好评满分哦！有需要朋友们赶紧下手吧！很好值得购买。
真心的喜欢，太合身了。冒着缩水的未知风险留下来的，准备如缩水了挂着天天看，激励自已减肥的，居然没缩水，而且面料也不怎么皱。非常惊喜！
物超所值，满分好评，做工面料都很好，98胸围最大号的刚刚好，就是不知道会不会缩水，待洗过后再确定买两件。
质量超级好，面料柔软舒适，值得购买
衣衣很漂亮，显年轻，显身材，棒棒哒
必须好评，便宜，做工也行，物美价廉，啥时有活动再来一件，本人1.57米，49公斤，买的S号，仅供参考。
衣服很好，是棉的。号码也比较标准。挺好，物有所值！
透明度：尺码比较准，我160高，115斤，穿这个码刚好。是纯棉的面料，穿起来挺舒服的。做工比较正规，锁边和扣子都不错，胸口的图案还是刺绣上去的，整体满意。。
衣衣很好，做工精细，无色差，尺码标准，喜欢。
衣服很漂亮，版型好，穿上很合身，性价比高，物流快！
纯棉的，下水不掉色，很舒适，这个天穿正好 好 好，物流超级快
衣服试穿后合身，棉质面料很舒服，修身版型，做工精良，抵买。
价格合理 不掉色 没异味 手感好
宝贝挺好，是一次愉快的合作，期待再次的合作！
衣服很好看，显的身材很好，质量也很好，好评！
没想到衣服质量有这么好，是棉质面料的，孩子穿正合身，绝对物超所值！
衣服不错，纯棉的，颜色也很好看，推荐朋友，继续关注。
衣服挺好看的，就是商家发错号大了，姑娘说等长高再穿了，要是商家给补偿给我优惠谢些在买件小的，心里就平衡些。
精良 不透明度 很好 舒服 很喜欢有机会推荐给其他朋友！
面料舒适度：全面的，非常舒适，宽恕好看，好评！。
收到货物很满意，衣服是全棉的，不错，很好。
衣服挺好的，和图片一样，做工也挺好面料也好，值得大家购买
颜色正，尺码合身，重点是料子好，穿着舒服！
非常好看的长袖衬衫，当内衣穿也很舒服，是全棉的。颜色好看和图片一样的。给全5分好评啦，下次再来你家。店家加油再接再厉哦！
衣服质量很好，是纯棉的，面料柔软，尺码标准，好评。
很喜欢！质量很好，棒棒的，下次再来买！有想买的快来吧
衣服质量很好，我妈很喜欢，穿着很显年轻，还会回购哦&hellip;
衣服收到迫不及待拆开，一看真是喜欢面料舒服。休闲又好看，想买的姐妹们赶紧下手哦
面料舒适度：衣服颜色很正，大小合适，衣服是棉的，摸上去很舒服，我很喜欢，满意。。
衣服收到了，质量非常好是纯棉的特别柔软。做工特别精致没有一点线头。我买了两件。老板的服务态度很好。值得推荐！
衣服质量还可以，穿着舒服有型，喜欢的朋友可以放心的买
发货速度快，服务态度好，衬衫的质量非常好，全棉质地穿着舒服，颜色漂亮，款型好，很修身，喜欢格子衬衫的放心购买吧。
衣服板很好，码也很正，手感好，值这个价。颜色有点色差，我买的这款比卖家的图片上颜色稍微深一点。
发货快，物流快，已收到宝贝。衣服颜色没有色差。希望能不掉色，不缩水。先好评。
性价比超高！款式好看，质量好，做工好！客服服务特别好！物流特别快！
衣衣质量很好   客服态度也很好   物流也好快    以后还会来的
透明度：衣服薄而不透，透气性很好。是纯棉的，质量非常不错的。已洗过，没有退色现象，关键是价格太给力了。。
不错 很好 不透 合适 发货及时，快递也很给力，整体满意
衣服很漂亮   小清新的感觉     穿着很舒服      喜欢的美女快下手吧
做工很好,面料摸起来舒服,很合身
做工不错，纯棉的，版型也很好，我穿的刚刚好，我165XL,我身架比较大，这个尺码不错
衣服颜色很正，大小合适，衣服是棉的，摸上去很舒服，我很喜欢，值得信任?
颜色很正，女儿穿了很漂亮，绣花挺精致的，尺寸也正好，这么便宜的价格，真是超值。 L 非常好，值得推荐 很好 发货快
收到了，物流快，服务好，无色差，码正，和描述的一样，物有所值。
太喜欢了，早知道这么好的质量应该多拍一件，毫不犹豫收藏店铺
质量没话说 推荐大家购买 这个价格真值 我又回购了其他颜色
衬衫真不错，很漂亮，质量很好，颜色很阳光，穿上都说好看年轻好几岁
这么便宜，感觉卖家你的东西是捡来的吗？但衬衫质量挺好的呀，做工也可以，属于价廉物美
还不错～妈妈很喜欢～质量很好，也没有难闻的味道～
这衬衣真的不错价格划算，做工布料都很好，没色差，太喜欢了
衣服满好的 就是我肚子大穿起不好看? 客服态度很好 很好的卖家
以后质量很好    客服态度也很好    物流也好快    以后还会来的
衣服很喜欢，物超所值，衣服是棉的穿着很舒服.不退缩，软软的没有异味
实物的颜色，规格与照片一致，物流也很快，没什么问题，很好
好 不错，很合身 好
宝贝很好，布料是棉的，做工精细，洗了不缩水不褪色，穿上合身，物流也很快
尺码：店家发货快，布料好，柔软，舒服，穿在身上很合身，就是不知道会不会缩水，好评。。
昨天就收到了，只能说做活动也不影响发货的速度，必须赞一下。另外，衣服也没有色差，料子也不错。总之，这个价钱买到，很满意。本来想要两件的，结果蓝格子的没有了，等下次再把蓝格子入了。
穿着好精神，做工挺好的，好评，以后还回来啊。
卖家和快递都很好全给好评 好
卖家和快递都很好全给好评
第二次购买了，所以好是毋庸置疑的，纯棉的，质量没得说，可以单独穿也可以搭配吊带作为小外搭，下手吧亲们，推荐！
衣服很好，价格实惠，好评，好评，下次还来买
聚划算买的，料子是棉的，客服推荐买的橘黄蓝色格子，实际到手还可以，就是尺码弄错了，买的170，吊牌已经掉落，实际内标是165的，退换货麻烦就凑合穿穿了，希望洗了不要缩水。
面料舒适度：料子摸起来很舒服，也挺合身的，没有色差，布料偏薄，还是挺喜欢的颜色，给好评！。
suprise ！太漂亮了，跟描述完全一样，物超所值，本来今天心情特别不好，收货拆开后非常满意，心情也一下子好起来，希望店主生意兴隆！！！
非常好，物超所值，早买早穿早漂亮，穿出春天最美的自己！！就按卖家贴出的尺码买的，大小正好合适，已推荐给同学啦～啦～啦～物流也非常给力，速度很快！
精良 不透明度 很好 舒服 很喜欢有机会推荐给其他朋友！
衬衫是全棉的，手感很好，颜色无色差，穿着舒服，值得购买。
没想到这么便宜买到这么好的衣服，颜色也很好看，还会再来，已经推荐给朋友
衣服挺好的，和图片一样，做工也挺好面料也好，值得大家购买
衬衫是纯棉的，做工精细，手感细腻，物美价廉，非常不错的一次购物想买的亲们赶快下手吧
料子不错，衣服也很合身，朋友看上了，被她拿去穿了。还想再回购
颜色正，尺码合身，重点是料子好，穿着舒服！
衣服面料很好，很柔软，是纯棉的，质量不错，值得购买。
衣服质量很好，是纯棉的，面料柔软，尺码标准，好评。
做工蛮好的，下水没有褪色，也没有缩水，格子的挺喜欢，店家发货快，下次继续关注 舒适 不透明 客服态度好
衣服质量很好，我妈很喜欢，穿着很显年轻，还会回购哦&hellip;
发货快，这个价格很超值，质量比想象的好多了，面料光滑做工好。很满意。
衣服面料很好，板形也不错，，尺码准确。值得购买！
衣服全棉的价格便宜实惠超喜欢卖家服务态度好赞一个下次再来
衣服质量很好，颜色很正，很漂亮，大小合适，值得购买。
做工很好 不透，颜色挺正 衣服布料很舒服
必须要全五分好评！面料舒服！洗过也没有缩水。值得购买哦！
质量非常好，版型也好看，尤其是物流快，值得购买，赞一个！！！
实物颜色要暗很多，没这么亮，白格子上有黑点，有跳线的地方，还不知道能不能洗去，看着会缩水，往大了买吧
衣服很好！妈妈喜欢！好评！ 发货很快！
衣服质量很好，是纯棉的，没有色差，穿着很舒服，合身。不错！
质量很好，车线整齐，穿上比较宽松，想要修身可以选择小一号的
做工很好，版型也好，穿起来很合身，关键是不贵，面料是全棉的，穿起来很舒服。不错哦！
衣服质量很好，布料好，手感舒服，颜色正。 做工很好。
衣服的颜色我很喜欢，我买的最大号的试穿了一下衣服有点小??，不想退货了太麻烦了?，就凑合着当外套穿吧&hellip;&hellip;
店家服务态度很好，质量也很不错，给5分，嘻嘻
衣服颜色很喜欢，不错的面料，价格实惠，下次还会光顾！
衣服质量很好，纯棉的，只是码拍大了，毫不犹豫又拍了件小码的，亲们快下手吧！
面料舒适度：物流速度快，洗了下不掉色，布料柔柔的，虽然价廉做工工整，不错值得购买！。
衣服是我喜欢的棉、价格确实优惠衣服又还可以，简单大方朴素、
衣服很漂亮，摸起来好舒服，真是物超所值，好满意！
肩膀手臂这块儿有点松，洗洗如果缩水估计会合适。价格还是比较实惠，总体满意。
面料舒适度：料子摸起来很舒服，也挺合身的，没有色差，布料偏薄，还是挺喜欢的颜色，给好评！。
suprise ！太漂亮了，跟描述完全一样，物超所值，本来今天心情特别不好，收货拆开后非常满意，心情也一下子好起来，希望店主生意兴隆！！！
非常好，物超所值，早买早穿早漂亮，穿出春天最美的自己！！就按卖家贴出的尺码买的，大小正好合适，已推荐给同学啦～啦～啦～物流也非常给力，速度很快！
没想到这么便宜买到这么好的衣服，颜色也很好看，还会再来，已经推荐给朋友
衬衫是纯棉的，做工精细，手感细腻，物美价廉，非常不错的一次购物想买的亲们赶快下手吧
料子不错，衣服也很合身，朋友看上了，被她拿去穿了。还想再回购
衣服面料很好，很柔软，是纯棉的，质量不错，值得购买。
衣服面料很好，板形也不错，，尺码准确。值得购买！
衣服质量很好，颜色很正，很漂亮，大小合适，值得购买。
衣衣的做工和面料都挺好的，颜色也喜欢，特别是价格很合适，发货和物流也给力，好评
布料很好，穿着很舒服 尺码挺准的，穿着很合身 颜色很好，不会透 物流速度很快，服务很满意
没有想象中的好，衣服比较薄，颜色没有图片那么亮，没有图片有光泽，布织的不是很密，这个价钱差不多吧，衣服没味道，淡淡的棉花味
衣服不错，穿着合适，颜色有点淡，没有图片上鲜艳。
个人感觉色差挺大，165..121大号很合适，给后面的姐妹做参考，质量不错，估计不会起球，好评！
做工：上身效果很棒，无色差，洗了也不掉色，只是属于易皱面料，总之，物有所值，好评。
衣服面料是纯棉的，不掉色，性价比超高，这个价格太值了。以后会经常光顾的。卖家服务好，发货及时。
宝贝收到，质量不错，样式也好看，和图片一样，很喜欢，而且价格也便宜，5分！
拿到快递迫不及待的试了一下，就一个字-赞，赞，赞
不错的衣服，穿上去很舒服，样式很漂亮值得购买。
质量不错，轻薄绵软，适合打底穿
衣服面料不错，走线平整没有线头，挺好的！满意的一次购物！
衬衣质量不错，颜色清新。大小合适，找回了年轻的感觉，现在这天穿上刚好呢！
宝贝很修身，显身材，面料也挺舒服的，同事也要买，棒棒哒
衣衣质量很好，真的是物有所值，期待下次再合作，嘻嘻
这衬衣真的不错价格划算，做工布料都很好，没色差，太喜欢了，码子也很正，高168厘米，重122斤买的L码刚刚好！下次还来买！
衣衣收到，非常满意，衣衣合体显瘦，满意的一次购物，很愉快?推荐大家购买。
衣服整体还不错，上身效果好，很显瘦。不过一般，倒也算值了。
衣服纯棉的，质量很好，朋友很喜欢。
颜色不太对。有点老气。线头什么的，我原谅了。但卖家态度真心好。质量也还好。
满意的一次购物，这么便宜买到很好的质量，太划算，穿上很显瘦，喜欢
非常非常好，比想象的好很多，版型真不错，我不是托哈哈早知道多买一件了
便宜实惠，软软的修身，很oK。
衣服收到很满意，是棉的。做工很细。绝对好评。 L 不 细 好
质量还是可以的，颜色拍出来的会亮一点，实际感觉太暗了，觉得有点色差，习惯好评
这衣服质量不错，快递还挺快，都推荐给朋友了，总之两个字：不错
衣服真的很好看！我妈很满意 无色差 我看了也喜欢 蛮宽松的
这个价位能买到这样的衣服相当不错，做工好，几乎没什么线头，面料不知道是不是纯棉，我身高160，体重53，穿M号非常合身，唯一觉得不满意的是这个桔色偏粉，有点显旧。
非常好，很清爽穿起来人一下子亮了。赞
非常好，布料好，款式好，喜欢。同事还有买，
衬衫很漂亮，全棉的，价格也很划算，尺码正好，超喜欢。物流也很快，值得购买！
效果真好，弹力还好。。喜欢喜欢喜欢
衣服挺好的，穿着舒服，喜欢的亲们不要犹豫，值得购买
物超所值，质量很好，款式也很好，穿起来很舒服，赞赞赞赞赞
一切都好，有想买的赶快下手，准备再来件，最好是活动价的时候下手
非常好，物超所值！
质量好，无异味，尺码标准，五星好评！！！
价格合理 不掉色 没异味 手感好
不错，修身型，纯棉的。没色差。
衣服不错，很不错，棉质很好很合身
衣服很好看，显的身材很好，质量也很好，好评！
面料不透啊 柔软舒适 尺码标准 发货快
一般 不透 舒服 标准 好
衬衫是全棉的，质量好，布料摸上去柔软，做工精致，物超所值
面料柔软，穿着舒服，尺码标准，物流很快
面料舒适度：全面的，非常舒适，宽恕好看，好评！。
收到货物很满意，衣服是全棉的，不错，很好。
出乎意料的好，质量不错。
很喜欢！质量很好，棒棒的，下次再来买！有想买的快来吧
超级好看！还这么便宜，真的意想不到。值得购买！
质量很好，没色差，很漂亮的一款衬衫。
质量很好，颜色也很好看，很喜欢，喜欢的亲们快点下手哦！。但物流较慢。
一年前买过一件，纯棉，做工也好，回头又买了一件，品质不变。值得信赖的商家。
衣服很漂亮，布料也不错，物流也快，很满意的一次购物。好评！
衣服质量很好，是纯棉的，手感舒服，颜色正， 做工很好。
衣服很好看，质量也不错，物流给力，挺喜欢，支持卖家
棉布质量好，就是下水后缩水缩得厉害，袖子本来是60，下水后就成57了，退不了，只能改成背心打底穿了。后面的请注意这个问题了，善意提醒一下，别无他意。
上身还行，告诉亲们衣衣值得，喜欢这款的别犹豫，洗洗再来告诉大家。
面料非常好 作工精细 M 无 衣服质量非常好，颜色和图片上一样。这个价钱值，大小合适，本人157CM,49公斤，穿M号的正好。
跟上衣比，袖子偏肥一些，布料棉棉的感觉，摸着挺舒
宝贝特别好，颜色又漂亮，质量又好，喜欢的亲赶紧下手啊！客服推荐的码数也合适。
弹性效果：质量不错，就是码子太不标准，第一次其他都合适，除了胸围有点偏小，穿上不是很规矩，送给侄女了，买第二件大一码，结果除了袖子和衣服长点，胸围还是和第一件一样大小，无语了。。
不错，修身型，纯棉的。没色差。
面料不透啊 柔软舒适 尺码标准 发货快
面料柔软，穿着舒服，尺码标准，物流很快
衣服不错，颜色正，尺寸正，厚薄合适，穿上身喜欢。快递给力，继续支持。
衣服太小了，买了最大号的穿着都小，不过布料挺好的，应该是全棉的。
平时实体店买衣服都穿M号，这次怕小特地拍了L号，可是还是小了，如果洗洗缩水基本就穿不下啦，因为图便宜也懒得换了
衣服收到，很合适。因为是纯棉的估计要缩水，本想换大一码的了，觉得麻烦就算了，质量还不错。
出乎意料的好，质量不错。
色差太大，明明亮粉，收到的是暗粉，材质是棉的，颜色的问题不甚满意
衣服面料还行，但色差很大，颜色不是很鲜艳，有些旧旧的感觉，尺码偏小，很一般
衬衫面料不错，全棉的，颜色漂亮大方，穿上很显身材，很满意。物流快，卖家服务态度好，好评！
超级好看！还这么便宜，真的意想不到。值得购买！
质量很好，做工也好，就是号码偏小，我110斤，157，L号还是小了，给家人穿了。好可惜呀，我找了很长时间，才找到这款衣服的。
衣服做工还行，材质是棉的，下水之后缩水严重
尺码：衬衣还不错，颜色和图片上都一样，洗了也没有掉色什么的，只是纯棉的东西好容易打皱呀。穿上很修身 。。
棉的，做工精细，面料手感很好，颜色漂亮，只是号有点偏小，我穿的小，但也舍不得退了，为了衣服&mdash;&mdash;减肥
衣服很漂亮，布料也不错，物流也快，很满意的一次购物。好评！
很好的衣服，等了两天才等到销售开始！真是物有所值！现在穿刚好！
基本满意，只是其中一个扣子缺了口，不影响美观，好评
不错，挺好的，棉质不错，花色也挺好的
卖家发货速度快，全5星好评支持卖家，做生意不容易
衬衣还可以就是胸口扣子那儿尴尬着的很，漏的只能用别针别上才能好些，便宜懒的换了。
衣服质量很好，但是给图片有差距，买回来的衣服旧旧的，感觉是旧衣服.
衣服很好，是我喜欢的样式，棉棉的，值得入手
衣服收到了，挺好的。面料很厚样子还可以，只是颜色没有图片上的鲜艳，看着旧旧的色差好大的。
很修身，穿在身上特显身材，做工也很好，不错。
做工：衣服质量还不错，价格也便宜，就是一起买了两件，一个肥点，一个瘦点，我平时穿165/88的，这款穿着小，还好孩子喜欢，留下了。。
透明度：是纯棉的面料，面料很柔软，尺码比较准，和图片上的颜色一样，款型好。
前后买了三件，同样的型号。第二次购买的其中一件洗完缩水严重，穿不了。
衣服面料是棉的，颜色很好看，修身显瘦
衣服质量不错，就是感觉稍有点厚，很不错。
摸着质量挺厚实 只是袖子肥了点 不过物流还不错 有些线头剪了剪不影响 还没洗 不知道会不会掉色
一般，帮别人买的 线头太多，做工粗糙
很好，没掉颜色，就是颜色有点色差
无 舒服 不透 不错 不错
衣服面料确实很好，板形也好，老板发货加你好友了快，昨天买今天到，下次还会来。
比我第一次买的料子好，但不知为什么相同尺码大小有点差异，同事穿我的正好，穿这件瘦，只好将就穿了。
衣服小，xl的码与m的没差啥，这样了。布料还算软，挺薄的，衣服下边左右两侧裁剪不一样。
挺滑溜的，就是有点薄，适合夏天 不透明 还行 微弹 大小合适
拍的是XL，寄过来的却是L，本想退货，同事试了很合适，转让给同事了。但这款衣衣偏小哦
刚洗了还没穿，比较划算，就是有一点点色差，想等下次活动再买件浅色点的
衣服颜色跟图片有差异，没有图片上看起来那么好看，显得比较暗沉。
已经在他家买过三件了，去年买的第一件速水挺厉害的，以后要单独洗，第二件好像升级了，不过穿的很好，准备在下手两件
面料舒适度：是棉的，不过M、L一样大，建议买大一号，本人穿着有点紧，扣不上，不过真的很喜欢，换太麻烦了，减肥后穿；再买两件大的吧。
面料比想的厚点，同事很满意，感觉颜色比图片漂亮。
衣服是薄的，我肤色暗，穿上显黑
有点色差，质量还好，具体不说了，想买的看看我这细节图，习惯好评
宝贝刚拿到就试穿了一下，觉得大小适中，合身。但洗过之后，又试穿了一下，觉得好紧，缩水太大了。很遗憾。
衣服质量挺好的，摸着手感比较好&hellip;&hellip;
质量一般，估计会起球，颜色也没图片好看
料子不错，上身效果好
还不错，无色差，棉的，我正好需要这种薄的格子衬衫。
面料纯棉的，极舒服啊&hellip;&hellip;尺码也合适正码！袖子长短也合适！哎哟哎哟，只拍了一件咧&hellip;&hellip;怎么办呢&hellip;&hellip;
有点色差，质量还好，具体不说了，想买的看看我这细节图，习惯好评
衣服质量挺好，挺满意，可美中不足的是有个线有点拉丝，衣服扣子边上有几个小洞洞，不知道是不是都这样，给我发的这件有点问题?
很合适，没有色差，面料舒服，配粉色风衣效果很好，建议购买！
衣服材质比较薄，个人感觉不像是100%全棉，颜色正，就是怕缩水，当时选择的大一码，穿上刚刚合适。
衣服收到，质量很好是纯棉布料，穿上很舒服上身效果很显瘦
纯棉的颜色也很好，就是洗过后感觉有点缩水不过不影响穿，质量很好
一件衣服，两个尺码。
衣服质量没得说，不退了，我穿不好看。但我女儿穿很漂亮，卖家服务态度真好，还会继续光顾，
样式好看，价格实惠，质量不错，尺码也可以。
真的不错哦，纯棉斜纹，穿着舒服，颜色也挺靓丽的，放心购买
朝鲜为什么敢打美国？神回复：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国。 美国为啥不敢打朝鲜？神回复：朝鲜太穷，一个导弹好几百万美元，炸哪儿都赔。 美国朝鲜到底咋回事？神回复：青春期遇上更年期呗，一个啥事都敢干，一个啥事都要管。
衣衣质量很好，是纯棉的，大小也合适，上身效果也好。
衣服面料还可以，就是尺码太偏小了，我一般衣服都穿165的，我这件衣服是170的穿在身上刚刚好，衣服布料是棉的洗了还会缩水，穿起来又小了一点。
小了，同一件衣服2个标识码是什么意思呀？L？M？
透明度：布料柔软舒适。尺码准，穿着很合体，做工精细，性价比很高。还没洗过不知掉色否。之后再评。。
不错，纯棉的，大方高档，针线挺精细。
衣服非常好，是棉绸的。穿上身很舒服也很好看，打算在买一件送朋友。
衣服还是错的，我身高1.59体重58公斤，穿xl小了，钱不多难得退了
大家可以看看，真的很差。
不错质量很好，颜色也好，服务态度很好
颜色有点误差。但是是棉的，收下了。
很修身，喜欢宽松买大一码吧，我就后悔呢，质量不错的，推荐
颜色比图片上要鲜亮些，大小合适，是棉的，穿上挺舒服的
衣服面料也是挺好的，超好用哦，非常喜欢，穿上野玫瑰太小。
衣服料子比较薄，比我想象的薄，袖子长度还好，总体偏小。
感觉像是纯棉的，但是颜色特别抓，一点不鲜亮，感觉洗了很多次了一样，吊牌被我拆了，算了不退了。但是真心不好看，很失望。
衣服质量还行，有点线头，这个价位值。
不错纯棉的颜色也很好，就是洗过后感觉有点缩水不过不影响穿，质量很好
描述一致，是纯棉的
看图片此色最洋气，清新，实物一看色彩并非明亮清晰，太挑人，有的人穿上好看还行，有的穿上会显得土，针线工整，做工无可挑别&hellip;
做工：衣衣应该是棉的，没什么线头，做工可以，只是颜色有些暗，没模特身上穿的亮。。
我15号晚上下单的，今天才收到，物流慢的像蜗牛，衣服质量挺好，只是线头挺多的。
凑合穿吧，价格摆那呢
粉色格子的衬衫怎么跟同尺寸的浅绿格子的相差那么大呢，袖子长那么多
宝贝很好?！我非常喜欢??，下次继续光顾！
纯棉格子衬衫穿上瘦瘦的！衬肤色，真的很喜欢！
是我想要的尺码和颜色。赞！
已是第二次购物了，同样号的衣服这次的比上次穿上宽松一些。整体感觉还不错???
质量挺好，面料很柔软，尺码比较准，款型好，现在气温穿正合适，做工比较正规
衣服不错是棉的手感好，直。
聚划算买的，实付款34元的格子衫超划算。感觉质量很好，穿着合身。希望不会起球。 像是纯棉无弹的。 自助购物。选平时穿的码正好
衣服收到了最近忙没及时评论，衣服很不错也穿了挺好的
大小合适，颜色正，质量很好，同事看了也说好，又让我帮她定了一件，以后还会光顾的！
买了2件 ，面料舒服，薄的，洗了没有褪色，挺满意
一般，给妈妈买的，但是洗了之后缩水就有点穿不了了
衣服质量很好，是纯棉的，洗后不怎么缩水。聚划算买的很划算。
洗了之后有点缩水，买大一号的
快递很给力，衣服质量很好，很满意的一次购物
帮邻居婶婶买的，大小刚刚好，颜色也挺好没什么色差
质量一般，颜色没有图片上鲜亮，真的是一分价钱一分货
浅绿格子的衬衫大小还刚好，粉色的那件就大多啦，一个尺码呀，怎么差距这么大呢，无语
布料厚实、颜色和图片不一样
感觉码子偏小，颜色没有图上亮 总体这个价格还是很不错的
弹性效果：还不错。 服务挺好，发货挺快。。
衣服收到了，质量不错面料为纯棉，身高165，体重56公斤，L号正合身
衣服是纯棉的，买大了一码，算了，不换了洗洗看看缩水不。
发货速度很快，寸衫有点大，本来想退，算了将就穿吧，衣服穿起来还是比较舒服
这个价买面料还行,就是前面不对称,两边不一样长,懒得退了,调整一下扣子不仔细看不出来
第二次买了，好看！聚划算买的，实惠哦！
质感和颜色还好，现在穿有点厚了
衣服收到了，质量真的不错，穿着很合适，店家给推荐尺码正合适，非常满意
一般般，不是棉布的，要起球的
同是你家的货，怎么一件大一点，一件小一点，东西还是不错的
比较修身，洗完缩水，质地还可以，样式不错。
似乎是纯棉的，料子很软，穿着很舒服。
衣服大小还不错，面料舒服，但是衣服里面发现了笔印子，有的已经浸出来了，衣服背面显出了很大两点墨印子，我是洗了才发现的。将就穿着吧。
面料特别舒服  也非常有质感  尺码挺正的
还行，有点偏小，智能当外套穿了
缩水严重
衣服收到了，料子不错，我闺女穿衣服袖长
质量蛮好的，颜色喜欢，穿上适合！
长度合适，颜色与图片一样，就是有点胖
便宜，面料一般，学生穿就无所谓了，穿上是很好看的，毕竟价位在那放着呢，性价比还是挺高的
是纯棉的，大小也合适，颜色也没色差，给五星好评。
价格便宜女儿很喜欢春天穿正好
质量不错，摸着很舒服
面料舒适度：衬衫是棉的，做工很讲究，没有色差，很不错！。
没有色差，应该是棉的，洗过之后也没怎么缩水，不错
发货快，这个价格很超值，质量比想象的好多了，面料光滑做工好。很满意。
掉色，缩水了
纯棉的，穿着很舒服，颜色与图片相符
面料是棉的，孩子身高167，体重116，稍微有点短了。颜色很喜欢。
有点色差，实物没有图片那么鲜艳，稍显灰白，物流走太久。
衣服不错全棉的女儿穿着很合适！
衣服真的不错，打开来有股淡淡的清香，试穿一下刚好，不知道洗一下会不会缩小？以后有活动再买！好评！
衣服质量很好，没想到这个价钱能买到这么好的质量，以后会继续光顾！
衣服上身效果还可以，就是做工一般，整体还满意
真不是脱，我只想说这个价位买这样的衣服不买你会后悔的
帮同事买的洗完缩水了，习惯性好评
布料不错，就是店家给我把货发错了，我要的L码，他给我发成m码，算啦！送给同事吧？懒的换。
有色差，衣服上身效果还可以，就是色差挺让人失望的
衣服很薄，这个价也差不多了
衬衣有点厚，但还是比较划算的
这个颜色小姑娘穿着漂亮，显肤色，面料也好。
号码小了！给同事了！
有点紧，缩水的话彻底不能穿
做工还不错，版型偏小，所以送人了。
女儿穿上很合身，她好喜欢，质量也非常捧
衣服有色差，还挺皱的本来想退货不过嫌麻烦讲究着穿吧，不过老板态度挺好的。
衣服还可以，就是码号偏小，买的170的不能穿分给同事了。
纯棉的，真正的物美价廉，尺寸适中，面料舒适，值得购买
很喜欢，穿上也好看，穿了几天了，有点，脏了，质量也不错
是纯棉的，帮老妈买的，挺漂亮的，穿着也挺合适的。
质量很好，超值。就是码拍小了。
是全棉的，就是码子偏小，特别是胸围，尽量拍大一码合适！价格划算，不退换了，麻烦！还是送人吧！等下次有活动再重新拍！
衣服大小合适，全棉的，颜色不如图片鲜艳，洗了不会掉色，就是有些皱。
上身效果一般，感觉不是全棉，宝贝还行，好评。
很好哟！穿着舒适！洗后会缩水，给后面买家一点点参考。谢谢老板
做工一般有线头没有剪掉，有点色差，但这个价格还是满意 面料还可以 不透明 没有弹性 好
衣服不错，纯棉的。挺好看的和图片一样。全5分好评。
衣服上身效果还可以，就是一洗就毛了，不过只有这个价格
163厘米身高，116斤体重，XL号大小合适，颜色也喜欢，薄薄的面料，天再暖点就可以穿了，满意
衣料是薄的，做工还行
衣服做工工整，不像是34块钱的货，买大了一号，给大家个参考，165身高，体重125斤
质量很好，款式耐看，穿上很时尚。
没有色差，手感也不错，有一点点缩水，好评
颜色很正，纯棉布料，挺好。穿上舒服。
实物比图片颜色深一些，没有之前聚划算买的另一件好，同一家店的
做工不错 尺码合适 无弹力 棉质面料，挺舒服 好评
衣服比图片暗，穿上去显的挺壮，不好看，真心的不喜欢，想下单的mm三思而后行
宝贝和描述的一样，做工精细，颜色正，码正，值得选择
面料摸着比较舒服。 做工标准。
买的第二件 质量很好 颜色好看 穿上很漂亮 下次还来
就是最大号我穿上都小。
第一次买的四十九块钱，质量很好，看到卖家搞活动37又追加买了同款同色，没想到衣服打折了，质量也打折了，
颜色粉嫩，轻薄舒适
颜色有色差，没有图片看着好，衣服还行吧
衣服收到了，颜色很好看，和描述一样，衣服已经下水洗了，是棉的，等过几天降温就可以穿了
轻薄透气，颜色清新
活动价34买的，希望还能这个价买，净身高166体重113穿着挺合适的
衣服一般，稍有退色。
此款为薄款，实物颜色不太好看，凑合穿吧。
不透棉质舒服 好 没有弹性，有缩水建议大一号 舒服
挺合体，就是显旧，不鲜艳
洗了，缩小了，而且退色了，没有买回来时候靓丽了
手感不错，款型也好，有些色差
棉质的摸着挺舒服的穿上也刚刚好
衣服有色差，车工还算整齐，面料有点薄。
衣服物有所值，就是感觉码数偏小，幸亏M,L各买了一件。
买过一次，好像这次的质量和上次的有点不一样，不像是纯棉的，上次买的质量很好。
布料纹理有好多黑色的东西，不知道是什么。过水了还有，不过毕竟价格便宜。
给女儿买的，实物颜色稍显旧了些，其他还好。
衣服质量不错，挺舒适的，尺寸也合适，很显瘦
摸上去不像全棉的，实物颜色比图片暗
是全棉，就是偏小，特别是胸围，不退换了！下次有活动再重新拍！我162，51，拍m，就是胸围偏小
做工不错，就是有点稍薄。
挺好的
这时候穿正好，做工不错，这个价钱是值的
尺码：尺码正好，薄款夏天穿正好，纯棉舒服。
妈妈很喜欢，说穿着舒服，很合适！
衣服挺喜欢的，就是有一点色差
对不起，确认晚了，衣服质量很好，是全棉的，值得购买
衣服回家，妈就试了，大小合适，颜色很好
东东款式和质量都很好，与卖家描述的一样，诚信的卖家
这么便宜，感觉卖家你的东西是捡来的吗？但衬衫质量挺好的呀，做工也可以，属于价廉物美。我颜色没选好，两件有点像啊，晕！这一件领子颜色稍有点点不喜欢，要是本色就好了。
衣衣还好，网页里面有2个衣码图，不知哪个为准。结果买小了
质量不错，线头多，是磨毛的
棉质不错，色差基本无。
衣服不错好看老婆挺喜欢的好评五分
不错，是全棉的，尺寸合适，款式大方。
上身效果很不错，纯棉的，值得购买，对得住这个价
做工：衣服质量好是棉料，不褪色。。
衣服还可以，型号刚刚好，穿着舒适。
布料穿着舒适，含棉量高，颜色新颖，物美价廉，内衬或者外穿都很好看。
衣服非常漂亮版型青春永驻喜欢
衣服是棉的，手感柔软，下水洗了不褪色，无色差，只是感觉略微短了点，还是满意的。
质量超级好，活动价格还超便宜，又买两件，可惜不是活动价了
衣服质量不错，物有所值，关键是儿子也能穿。哈哈。
买给妈妈穿的，妈妈说挺好的，我自己没看到，大小合适，
没想到这个价钱面料如此的好，很舒适，必须赞一个！
很差很差的一次购买，像旧的，褪色的，我后悔买啦！色差太大
好容易选对了码，可是颜色不适合我，感觉显脸色暗！习惯好评吧！
衣服质量不错，女票很喜欢，穿上很漂亮，韵达有点慢
码数偏小，好紧，不过料子很好，就这样穿吧！
还好吧，是纯棉的，有点缩水，不要拍小了。这个价钱还是比较值的
已经第二次购买啦！质量一如既往的好，后续还会继续光临。
试穿了一下合适，洗了之后严重缩水
这个价钱能买到这样的衣服，真的划算了。质量不错，做工精细，好评！
这件衣服摸着明显就不是棉的。衣服比较瘦，穿着显小。
粉嘟嘟的好看，是棉的，5分好评
衣服好极了，纯棉的，穿身上舒服，计划再来一件呢
一般，不是我想要的那种纯棉衣服！
衣服偏小，穿不下，送人
衣服是纯棉的，不退色，码数也正
衣服做工很精细，面料也柔软舒适，是棉的，没有色差，价廉物美。
平时都穿这码，结果一洗小了
衣服质量很好，想在买一件，可是涨价了
衬衫的料子 款式都是我喜欢的 好评
不错！是全棉的，穿起来很舒服。
面料不错，棉的，就是买小了一码，稍微有点紧。
全棉的面料，穿着很舒服
面料手感好，式样简洁大方，满意
偏瘦小，缩水
洗后有点缩水但免强能穿
是纯棉的，款式颜色都喜欢 好评
不是纯棉的，不过穿着还可以，蛮显瘦
衣服还行，合身，质量值得了那个价
衣服百分百全棉！质量很好！好评
大小合适，颜色正，质量很好，同事看了也说好，又让我帮她定了一件，以后还会光顾的！
妈妈说很不错呢！刚开始号买小了，昨天换了的衣服也到了，很合妈妈的心意，希望以后也能继续看到你家更好的物品?
货早收到，因有事晚来评价。物流速度不错三天就到了。衣服到手后，除了颜色比图片看着浅淡些，其它得都不错。给个全五分。
比想象中还要好。跟外面一百多几百块钱的质量都是差不多一样的。非常满意的一次购物。
买了2件 ，面料舒服，薄的，洗了没有褪色，挺满意
衣服很合身，穿在身上美美的。
号码大了，颜色不是很鲜艳的那种，但是料子很好，总体还行
衣服质量不错，颜色没有图片上的好看，但算是对得起价格了。
一般，给妈妈买的，但是洗了之后缩水就有点穿不了了
衣服质量很好，是纯棉的，洗后不怎么缩水。聚划算买的很划算。
衣服收到，还好，是纯棉的。等下水后再追评
衬衫质量非常好 这个价钱能买到这样的衣服超值 准备再买件粉色的！全五分
衣服是棉布，就是门前一块有点次，有点不喜欢
xl码，穿着还是有点小，胸口处有点崩开，版型和颜色还是很好，所以不退了
衬衣尺码偏小，是棉的，质量很好，颜色清爽，5分
颜色有差异，扣子整体有点不合理。质量不错。
面料是厚的那种，比较柔软，不是薄的棉布，价格不贵，还行
洗了之后有点缩水，买大一号的
快递很给力，衣服质量很好，很满意的一次购物
很好很好看的，不过有点色差的
衬衣质量不错，是棉的，版型也挺好的，就是稍有色差，没有图片那么艳丽
还可以，我拍的大一号
做工不好，有的地方跳针，线头多，商标也是剪了一个别的商标，再换另外个商标，根本不是一个牌子！
质量挺好，做工精细，面料也不错?
料子挺好的，就是我肚子上有肉，换大一号还太大，总体来说很好，就是自己太胖了?减肥
和图片一样无色差，看着还不错，是棉的，好评
衬衣价廉物美，穿上合身，五星好评！
衣服面料不错上身效果好关键是价格也实惠。
跟量身定做的一样，棉的，很好！
发货快，质量好，纯棉的面料，面料很柔软
刚穿一会就皱巴巴了，而且衣服边缘有很多针孔，像拆过的布再重新做的衣服
除了有点薄，其他还好
衣服质量真的很好，很喜欢。物廉价美，第二次购买
衬衫质量不错  颜色好看 特别喜欢
稍微宽松点，质量可以，喜欢，还会再来。
发货太快了 衣服面料舒服 颜色正 很喜欢
衣服质量不错，但与想象的有点差距。
看起来还不错，大小也合适
线头，万恶的线头。
宝贝非常好，料子很棒，想多买一件，但59一件哈哈哈，那天聚划算39.很后悔当初不多拍一件
不好意思评价晚了，首先声明一下，我不是托，衣服真的很好，这个价格真的很便宜，想要购买的朋友真的不需要犹豫
质量不错，颜色漂亮，无色差，就是买的有些大，给了妹妹，准备再入手一件
质量超乎想象的好，价格更优惠比我买的一百多的还好，下次还来，还会介绍给朋友同事
自己选的尺码刚好合适颜色也是自己喜欢的薄款过两天就可以穿啦
收到货，真是惊喜啊！纯棉面料穿上很舒服，决定再入手两件。
颜色好像旧的，描述不符
感觉还是不错的，话不多说，看图
衣服质量很好，纯棉的，穿着舒服！下次还会继续购买！
棉的，手感不错，薄款，就是线头多些,无色差，总体不错。
面料车工精细很好，到货也快。码数偏小一点
衣衣是纯棉的哟，穿上去同事都说好看，果断又买了一件
衣服收到了也没色差，非常满意。
试穿了一下，颜色挺好，穿上有点紧，价位不高就不换了。
质量还行  物流快
好看
料子不错很好很舒服，这个价钱超值，颜色也好没有色差
衣服是纯棉，色差不大，穿着舒适，聚划算买的，超值
此款衬衫厚一点，质量真不错颜色很正。
货收到了，和图片描述一样，帮同事买的，是棉的，质量很好，价钱合适，还会在来的，祝老板生意兴隆。
衣服挺不错的 第二次购买他家东西了大 爱
尺寸合适，质量可以。
衣服很好，跟模特穿的一样
质量不错就是尺码偏小
衣服质量挺好，帮同事买的，很喜欢
透明度：纯棉的，质量好，板型正，客服推荐尺码很准。。
衣服较瘦，穿着显小，是棉的。
实物的颜色，规格与照片一致，物流也很快，没什么问题，很好，就这样吧
号码大了，颜色不是很鲜艳的那种，但是料子很好，总体还行
颜色很正，穿着舒服
衣服质量很好，还会在光顾的
衣服颜色很暗，不怎么喜欢。
很好很满意、活动价格很划算、下次还来买。
尺码合适，布料柔软
试穿了，正合适，版型好，做工也细致，很满意
很图片一样，外婆很喜欢
纯棉的，颜色也还可以
号码准，穿着舒适。
很好价格便宜同事见了都说很好
非常漂亮，尺码合适
给老妈买的，大小正好
衣服是纯棉的，好看。满意的
宝贝很棒，很显气质，很青春
宝贝收到的，不错是纯棉的。
衣服是全棉，大小长短都非常合适，外穿内搭都很好，颜色和图片一致，非常满意。
衣服大小正好,下水后也没缩，棉的很舒服！
说实话是第二次买了，第一次买的不错才再买，结果，第二次买的XL号比第一次买的L号要小很多 。而且发现这次的衣服领子上原本有个被减掉的牌子，后来又缝上了EFR的牌子，这种做法太忽悠人了吧？忽悠人也不能这么明显的
衣服很满意是全棉的，颜色和图片上一样没有色差很正，大小正好给五分，下次还会光临！
全棉的质量很好，颜色很正没头色差
面料是棉质的，挺满意的
衣服很不错，上身效果很好。
衣服很不错，上身效果很好。
不怎么好 是棉纱料 图片上看着是滑丝料
颜色没有图片鲜艳。
合身，漂亮，面料舒服！会再来
衣服有点宽松，不过还不错！
皱巴巴，上身效果一般，大家评的那么好，只为2元返现？淘宝越来越难买到好东西
简单漂亮，质量好。女儿喜欢。
很不错的衬衫，没有色差，全棉的，卖家发货速度快，赞！
质量很好哦，性价比很高！
衣服收到了 还可以噢 最适合夏天穿呢
宝贝收到了，纯棉的，很漂亮做工精细，物美价廉
买小了，送给我妹妹了，她穿着很合身，版型也不错，她白捡件衣服当然很满意
款式好看，衣服漂亮
衣服买大了，不过质量可以，值得购买哈
不错 弹性不大 准 无 蛮舒服 满意
衣服是薄款，等几天穿
衣服质量可以  不错
挺满意的，这个价格能买到这样的质量，是个惊喜
很好，洗后有一点点缩水，要拍大一码就好了。
是纯棉，可是会长球球，有点遗憾
花的钱值了 衣服质量挺好的
实慧，现在正是季节穿。
还行，摸着不错，下次换个色
大小刚刚好！不错，布料也不错。
这个价位买的衣服还可以吧？
衣服确实很好，希望店主多搞几次活动，价格也很便宜。
样式好看，我喜欢！
不好意思评价晚了，首先声明一下，我不是托，衣服真的很好，这个价格真的很便宜，想要购买的朋友真的不需要犹豫
非常好，物超所值！
货是收到了，不是好满意，袖口都是歪的，物流还可以
大小很合适，内搭还不错，没有色差。是棉的。穿上比较舒服。
棉的，穿着很舒服，比一般衬衣稍厚，颜色也漂亮，很喜欢。
纯棉的，质量很好，不褪色，无色差
买了两件，挺不错的，便宜。
质量好，纯棉的，感觉不是修身款
感觉还是不错的，话不多说，看图
衣服质量很好，纯棉的，穿着舒服！下次还会继续购买！
衣服特别好，收身，
面料车工精细很好，到货也快。码数偏小一点
洗了不掉色，衣服xl是170/92的标准码。
颜色比图片浅，号小。
买大了，面料不厚，适合现在穿
面料舒服 做工不错,跟我想的没什么出入.
颜色比图片的淡一点
很喜欢，是棉质的，穿上很合适
虽然有色差，但还算满意
棉质很好，要好的洗涤和熨烫！
合身 薄 可以 不透 衣服价廉物美，挺好的！
质量摸着还可以，不知道洗了缩水不缩水，平时穿L号，这回感觉有点偏大。
衣服一般，线头太多，还有瑕疵，退了3元让自己处理。
长度合适，颜色与图片一样，就是有点胖
是棉的   做工不错   颜色挺正的   没有退色现象
衣服是全棉的，穿在身上大小正合适是我喜欢的那一款。
是纯棉的，大小也合适，颜色也没色差，给五星好评。
喜欢，是全棉的
质量不错，摸着很舒服
面料舒适度：衬衫是棉的，做工很讲究，没有色差，很不错！。
真的挺好的！就是颜色有点差异！质量是棉的，衣型还是不错的
没有色差，应该是棉的，洗过之后也没怎么缩水，不错
质量很好，就是选的这个颜色有点偏暗啦！确实是全棉的。
衣服是纯棉的质量很好颜色很不错我喜欢
不错，全棉的，很满意。
掉色，缩水了
喜欢，尺码标准！面料很舒服，较薄，是我要的！好评！
面料柔软舒适！但相同码子两件不一样大。
面料正是我想要的！看着很满意！只是颜色不如图片上好看！
纯棉的，穿着很舒服，颜色与图片相符
衣服质量挺好，挺满意，可美中不足的是有个线有点拉丝，衣服扣子边上有几个小洞洞，不知道是不是都这样，给我发的这件有点问题?
不是很厚穿上很修身
衣服尺寸偏小。
衣服面料软软的超舒服，无色差，跟图片一样，做工也不错
是纯棉的，洗过特别皱
物流还可以，妈妈挺喜欢的，质量也还可以
质量很好 物美价廉 穿着也合适 打算再买一件
质量很好、就是小了1码、
非常好看，质量很好，价格便宜！
颜色不相同
衣服质量很好，
衬衣质量很好哦
衣服质量挺好
质量一般般
质量还行
衣服材质比较薄，个人感觉不像是100%全棉，颜色正，就是怕缩水，当时选择的大一码，穿上刚刚合适。
衣服做工挺好的
喜欢，超级值，是棉的！穿着舒服！
都还可以，就是衣服有点长了
给婆婆买的，不知道质量好不好
衣服收到，质量很好是纯棉布料，穿上很舒服上身效果很显瘦
第二次购买，质量很好，只是第二次比第一次贵了
衣服可以，穿穿看，以后会追评。
很不错，是棉的，手感很软。
衣服非常不错，比想象中好
帮朋友下的单，她很满意
衣服版型还可以，衣服偏小，店家写的衣服尺码根本不符合。
发货快，还可以，就是袖子有点长
宝贝收到了，给妈妈买的，很好看?
质量太差了，色差太明显了，希望大家不要上当了
质量很好.柔软舒适
有收腰效果，很合身！纯棉料子很舒服，还会再来！
质量还不错，很好看
挺合身的，面料很不错。
衣服很好，客户棒棒达，五分
衣服质量不错，尺码不大准，我平常穿160M码穿这款衬衣手臂和肩部紧，发货速度慢。
质量摸着还可以，不知道洗了缩水不缩水，平时穿L号，这回感觉有点偏大。
衣服有色差，还挺皱的本来想退货不过嫌麻烦讲究着穿吧，不过老板态度挺好的。
衣服还可以，就是码号偏小，买的170的不能穿分给同事了。
实物颜色没图片上的亮，看着有点旧，质量还可以
一共买了两件，自己一件，朋友一件，质量款式都很好，朋友非常满意！
是纯棉的，帮老妈买的，挺漂亮的，穿着也挺合适的。
质量还可以的，就是小号感觉跟中号一样的大呢，不知道会不会缩水的
质量很好，超值。就是码拍小了。
水洗褪色，一分价钱一分货，习惯好评。
上身效果一般，感觉不是全棉，宝贝还行，好评。
非常好，逢与逢之间的格子颜色都可以对上。?
已经买了二件，面料质地漂亮至极，做工细致，高大上很是喜欢，希望商家财源滚滚多做活动，还会再来。
颜色没图片好看，老气
很好哟！穿着舒适！洗后会缩水，给后面买家一点点参考。谢谢老板
衣服穿上很合身，都说漂亮，下次在来。
衣服还行，按她家的尺寸看码数偏小，买回来直接送人了
衣服上身效果还可以，就是一洗就毛了，不过只有这个价格
衣服不错，穿上很显干净清爽
这个价格这样的品质，我还是很满意的，大小也很合身。
衣服非常好，穿着也合适，不知洗后如何
衣料是薄的，做工还行
衣服质量很好，物美价廉！
很棒，尺码也刚好
衣服质量很好，上身效果很好，穿上都说好看。
只想说一分价钱一分货。
好喜欢纯棉的
很好啊，显气质
发自内心的，真心不错准备着手第二件
纯绵质量，码数合适，穿着舒适
纯棉，买了几件了。
这个红色很好看，穿上显年轻。面料很舒服。
质量好的，款式很喜欢！
第一次买与第二次买两件衣服的料子不一样，不知道什么原因，衣服还是可以的
透明度：布料柔软舒适。尺码准，穿着很合体，做工精细，性价比很高。还没洗过不知掉色否。之后再评。。
质量不错喜欢
不错，纯棉的，大方高档，针线挺精细。
衣服到了，快递很快，面料不错
一共买了两件，自己一件，朋友一件，质量款式都很好，朋友非常满意！
很好 颜色很干净
质量很好，穿起来舒服
质量很不错，很划算
衣服很好可我买小了
质量还可以的，就是小号感觉跟中号一样的大呢，不知道会不会缩水的
衣服非常好，是棉绸的。穿上身很舒服也很好看，打算在买一件送朋友。
有色差，不太
恩 女儿很喜欢..
挺好，黑姑娘买的
尺码偏小，送人了
透明度：质量很好，款式喜欢，物美价廉，。
非常好，逢与逢之间的格子颜色都可以对上。?
已经买了二件，面料质地漂亮至极，做工细致，高大上很是喜欢，希望商家财源滚滚多做活动，还会再来。
颜色没图片好看，老气
衣服收到了，质量很好卖家发货很快
透明度：纯棉，舒适。
料子不错
好看，舒服
纯棉，挺好的
衣服不错，穿上很显干净清爽
颜色很合皮肤。
不是棉的，一般吧
衣服非常好，穿着也合适，不知洗后如何
图片和实物颜色不相符，拍的湖蓝红格子，可实物是湖绿红格子，不是蓝的，而是绿的，
不是纯棉的
不是全棉的
尺码标准，大气，有档次！
薄，柔软，合身，尺码准确。容易皱。
质量可以
穿的舒服，价格便宜。
质量不错，穿上也美美的，很满意
满意，比想像的好，颜色也选对了
衣服很好，谢谢老板。下次还会光顾的。
起皱，缩水没有图片好看
很好，跟网上描述的一样！
衣服号偏小，颜色，质量不错，好评吧
还没穿不知道怎么样，是棉的面料就是不知道会不会缩水，穿后再追加
面料较舒服
物美价廉！真不错！妈妈很喜欢
质量很好，就是我买小了，穿不了
无色差，衣服挺好。
女儿很喜欢。
颜色挺好看的
女儿很喜欢。
女儿很喜欢。
孩子很喜欢
女儿很喜欢
做工：尺码正好，无色差，物美价廉。
衣服样式不错，布料也可以，十分舒服。赞个。
衣服还行 就是物理真的太慢了
透明度：纯棉面料，颜色较淡，尺码正。
衣服不错，拍的两件发错一件，只好送人了。
宝贝很好，大小合适，好评！
还行，是棉的
大小刚好，就是颜色没那么艳，质量也还行
给女儿的，她觉得不错，穿上蛮舒适好看，满意。
细致 挺好希望不会缩水
纯棉的，质量很好，喜欢。
商品满足采饭，买家此款收到，下次继续光临
妈妈说质量特好 但是胸有点紧 送给别人了 衣服还是很满意的
衣服非常不错，和商场一百多元的没有区别，值得拥有。
不错，价格实惠，做的也不错
尺码：尺码正好，薄款夏天穿正好，纯棉舒服。
好评。格子漂亮，做工好，大小合适。
衣服挺喜欢的，就是有一点色差
对不起，确认晚了，衣服质量很好，是全棉的，值得购买
质量不错！
衣服回家，妈就试了，大小合适，颜色很好
东东款式和质量都很好，与卖家描述的一样，诚信的卖家
衣服太好看了，穿着特别年轻漂亮。
质量很好，尺码合适，价格实惠，推荐。
衣服真是纯棉的，质量很好，穿上合身。
衣衣还好，网页里面有2个衣码图，不知哪个为准。结果买小了
质量和做工都不错，颜色也搭配的很漂亮，非常满意。
衣服收到了，马上试穿了一下，大小合适，很满意的一次网购，还会光顾一下的！
挺柔软的，贴身穿很舒服，还没洗，不知道缩不缩水
真便宜 质量也不错 可以放心购买
不错是全棉的，是帮朋友买的，非常喜欢，快递服务很好。
衣衣收到了，大小合适，质量很好。非常满意，下次还会光顾的！
质量不错，线头多，是磨毛的
衣服质量很不错，做工很细，决定再买一件。
?衣服不错，颜色再亮点就更好了
挺不错的，马上购买了第二件
挺柔软的，贴身穿很舒服，还没洗，不知道缩不缩水
衣服有点小
特别喜欢哦，打算再买一件
很不错的衣服。
宝贝非常好
衣衣收到了，大小合适，质量很好。非常满意，下次还会光顾的！
第二次买了 非常满意
质量好，还是斜纹布。
感觉有些色差，不过穿上还是蛮好看的好评。
好
料子是棉的，做工也很好，没有色差，值得购买
面料舒适度：衣服料子挺软，是全棉的，大小合适。
我一般穿xl码，所以这个衬衣也选了xl的，可惜有点小了，穿不上
衣服质量挺不错的，是我喜欢的料子，上身效果也挺不错的
很快就收到了，相比这个价格来说蛮实惠的。
回来特别喜欢，好，5分
衬衣不错，尺码合适，布料舒适，上身效果美美哒！
很好，面料舒服，性价比高。尺码标准。
面料还不错了，很喜欢。
习惯好评，还可以
是全棉的。穿在身上很舒服。大小也正好。
上身很好看，下次再来
物超所值，值得拥有
衣服很好，棉的，我很喜欢?
衣服很好看，颜色相差不大，价格太便宜了
质量真的很好,棉棉的很舒服,花色也好看
质量不错，很漂亮。
有少量线头，是纯棉的，物美价廉
衣服小，和描述的大码的不符，穿不下，送人了，浪费钱
衣服收到了，质量挺好的，老板推荐的号刚合适，祝老板生意兴隆
面料好，纯棉的，做工也很不错
质量挺好的 棉质的 穿上很舒服
挺好，第二次买了。
已经洗了，还不错
衣服不错，物流太慢啦！！！
给孩子买的，很喜欢。
这次还算满意
不错，一次满意的宝贝。
收到，我粉喜g，色也]有色差。非常m合。
很喜欢，全棉的！
不错，满合适的。
宝贝洗了好几次了，满意。
无色差，尺码标准，袖子略宽大。
可以非常满意
帮别人买的，忘记确认收货了。
质量很好，虽然拍的有点大，但是不影响整体效果，好评
还不错，就是太大了
衣服质量不错，只可惜买小了穿不上，五分好评
挺好看，貌似买小了。
衣服大小正好，上身效果不错。
容易皱  别的挺好滴
挺漂亮的也很喜欢
很满意物超所值
非常好！继续关注
质量好下次再来
感觉有些色差，不过上身效果还是不错的。
是纯棉的，做工不错，这个价值了
衣服质量很好，穿着很舒服也很好看。
很好。可后来又买一件，就没有这件好
质量不错，就是买了小点
宝贝不错，值得购买。
宝贝不错，物美价廉，
衣服很不错，我很满意！
质量不错，下次还来
衣服是棉的，但两件都是L码却一件大一件小，买的闹心。退闲麻烦送人了！
买家秀果然是买家秀，尺码都不对
衣衣的质量不错，也很漂亮，是一次满意的购物！
没有色差，不抱薄，摸着很舒服，物流很快！大小合适！
还可以，容易皱
非常不错，挺好！
非常不错，推荐
非常好，很舒服
很漂亮的的，挺不错！
不错便宜实惠
宝贝到货，真心不错呢！一点色差都没呢?
弹性效果：特地洗了后才来评价的，颜色好，穿着也舒服。不错不错。。
170cm， 54kg，肩部、衣长和袖长都刚好，介于本人较瘦，腰围和袖宽都很空旷啊，衣服颜色很正，穿上显小，清爽
颜色好看，是棉的
衣服面料很舒服，穿着很修身好好好
衣服大小合适，是纯锦的穿着舒服好看。
好看，有型，早就想一件这样的衣服了，不错！ 好
很好，很强大！
挺好的！颜色很鲜艳清亮我喜欢。
尺码偏小，质量不错，无色差，给侄女穿了。
还行，有点色差
手感很好，不错，值得购买
好看，有型，早就想一件这样的衣服了，不错！
女儿穿了很漂亮，面料也是纯棉的，很喜欢?
衣服是棉的，但两件都是L码却一件大一件小，买的闹心。退闲麻烦送人了！
颜色很漂亮，是棉的！聚划算买的价钱真的很实惠的！
还行，主要是我长的美～
料子还好,就是有色差,给我妈穿了
衣服质量很好，很柔软，大小正好
质量很好，已经穿上了，这个价格买到很划算！已经收藏了！希望卖家多出点新款式
衣衣的质量不错，也很漂亮，是一次满意的购物！
宝贝不错，除了买的尺码有点偏大，其他都还好
衣服是纯棉的，基本无色差，大小刚好。
老婆说质量不错，颜色无色差。
发货物流还是挺快的，衣服尺码合适，质量还可以~好评
衣服是全棉的，大小刚好，版型好看，穿着舒服，价廉物美，好评。
质量很好，袖子略显肥大，别的都好。
不错便宜实惠
衣服质量好，穿着合适
宝贝可以，就是尺寸和我想的要小一点，
弹性效果：特地洗了后才来评价的，颜色好，穿着也舒服。不错不错。。
和图片一样漂亮、比想象的要好&hellip;&hellip;
衣服质量不错，面料摸着很舒服。
衣服穿着还可以，就是有些容易起皱
做工精细，是全棉，颜色跟图片一致，值得购买！
衣服还是不错的，价格又便宜，可惜没几天就涨价了
衣服收到了，试了下正合适，没有色差，卖家发货速度很快，推荐大家购买
衣服不错，颜色喜欢，就是小了点，只好送人！
同时买了两件，质量不错，就是薄款。适合打底
颜色正，面料舒服。关键衣服上身很漂亮。
不是纯棉的，有点滑滑的布料
可以，就看洗了缩水不
一切合适！
非常满意的一次购物，柔软，大小，尺码都刚好。
不错，质量挺好的
衣服很好很合身，满意
有点色差，尚可接受
不错，挺好看的，纯棉置地，看好就下手吧，有需要来本人小店逛逛，减肥哦
非常合身，质量也很好，实惠！
衣服薄薄的，正适合现在穿，挺好看的
还不错，有一点色差！！
质量很好，棉的，大小合适，价格便宜
纯棉的，很好
很好，合适
绝对的纯棉，上身挺舒服
满意可购小了
果然是纯棉的，样式喜欢没有色差！
还可以吧
还可以吧
一般，比较薄，也不是全棉的
衣服很软，是纯棉的，摸着很舒服
穿着好看，可放心购买
好看，物流也快！会回购
质量不错，价廉物美。
衣服收到后，打开一股霉的味道手感也不是很好
买了两件但是两种质量，第一件是带棉的厚点，这一件很薄不含棉，下水才看出来 又不能退了！
挺厚实，是棉的，不错！
衣服收到了，试了一下，大小适合，就是跟图片的不一样
宝贝收到了，和描述的一样，上身效果不错。
衣服质量很好！是棉的！就是尺码不准偏小了！
还不错，打算再入手一件，同事都说好看。
到家就洗了  但褶子太多  不熨没法穿
纯棉，穿起也合身，个人觉得挺好看
版型、做工都不错，价格也不高 值得购买！
质量不错?
面料舒适度：衬衣的质量及做工都好，穿着舒适好看，下水也不掉色。
穿了一下  衣服还好  就是胸围有些小  害怕洗了缩水  不过质量可以保证的  姐们们 可以可以下手呦
很好，超值
好看啊啊，材质非常好。是纯棉的
是棉的，合身，不错。
衣服质量很好，物美价廉，内搭单穿都不错
习惯好评
一般，有些瘦，号码小
买大了，按平常尺寸就行，
纯棉、好看、如图！
尺码不标准，有色差。
宝贝质量不错，就是颜色暗了点！?
料子不错！质量也好！
面料还可以，卖给老婆的?
帮同事买的，质量还可以
面料有点薄，但板型还可以，颜色也满意，这个价位值，想买的放心吧。
衣服收到了，真的不错哦，穿上也舒服，给你个赞。
一如即往的好，物美价廉
衬衫质量很好，穿起舒服。
版型料子都很好
全棉的很年轻的颜色?
咋个有点厚哦！是棉质的，但色差有点大！这两天穿都有点厚了，秋天穿！总的来说还行！
面料不错，还漂亮的
合适，上身效果好
与想像的一样，纯棉的，做工也好，但码数偏小。来回的寄也麻烦，只好送人啦。
衣服纯棉的穿着大小合适，喜欢
衣服很好，穿着满意
修身的做工超好，面料好。
质量还不错，样式也还好。
衣服挺不错，颜色更正，衣服较薄，性价比很高
身高163体重110买的L号，正好！
衣服很贴身！质量很好
面料舒适，颜色喜欢
老妹说看着有点旧旧的。
非常好！满意！
好看，只是我买的大吗感觉有点大，不过纯棉的怕缩水，质量不错，而且便宜，挺好的
太厚了，布料好粗糙。不是那种薄薄的棉。不适合南方的春。
好全棉！好看！
还行！毕竟不贵！就值这个价吧！
二次购买了，不错
会有点皱，总体还是不错的。
宝贝收到了，很喜欢，纯棉的，洗过不退色，好评！
衣服很合身，好看
颜色正，款式好，大小正合适，非常满意
不错，好评了！！！！
除了颜色比图片暗，其它都还不错
一般，比较薄，也不是全棉的
晚了点评价，衣服和描述一致，挺好看的，也很实惠
很好，颜色鲜艳，超级喜欢，值得够买哦?！
穿着好看，可放心购买
面料很舒适，上身效果显腰身，很满意
衣服质量不错，先洗一次后再穿。
还可以，颜色没有图片亮，要暗些
料子一盘，尺寸有点偏大
衣服手感好，版型也不错。很满意的一次购物。
有点儿紧绷。
宝贝很好，价美物廉，全5分。
衣服面料做工都很好，
衣服的质量，做工都很好。
质量不错，是棉的，大小合适，还会再光顾的
感觉颜色比图片还要艳一些，穿着舒适。喜欢！发货速度快。
衣服合身 质量不错，没有色差，非常喜欢！
要缩水，没法穿了
质量好，手感绵软，大小合适。好评。
质量还可以，大小刚合适
嗯很好，就是颜色有点偏差
物美价廉，棒挞
超级好看，质量好
挺好的，穿这舒服
衣服不错，物流很快的
质量很好，穿着正好
和价钱成正比
衣服质量还不错
衣服质量很好，值
非常满意，5分
衣服老妈很喜欢
不错，质量还可以！款式也很好看
衣服很好，摸起来棉棉的挺舒服的。好评
质量很好，物美价廉
质量很好，物美价廉
刚收到货，面料手感不错！
纯棉布的  挺舒服的   很好哦
挺不错，穿着很舒服
特厚实的，不适合夏天穿
衣服很棒 我狠喜欢 会继续关顾
衣服挺好，纯棉的。很满意
我是要换的衣服  结果给我退了  呵呵
大小合适，挺好的
价廉物美，质量好，赞！
很合身，版型也不错。值得推荐。
衣服很漂亮，没有色差。
拍了最大码，结果还是不能上身，留着给妹妹了。质量还不错
衣服质量好 颜色也好  喜欢
衣服不错，是我胖了，买小了
合身，面料也舒服
质量很好    我很满意
太坑了，买了没两天降价了
宝贝很不错，五星好评！
收到了，衣服有点长。不过还可以穿。质量很好？
宝贝还行
穿上有点大
尺码：大小合适 态度友善。
蛮不错的，价钱还不贵！
衣服不错，女儿很喜欢
物美价廉，质量还行，挺好的。
衣服款式好看，修身，
真的不错，大家放心买吧，我不是托！
款式很好看，质量不错。
价格实惠，还没穿
衣服非常满意，性价比很高，喜欢。
面料柔软舒适，质量不错
宝贝收到真心不错
颜色很正，质量不错。很喜欢。
买完立即下降20元，，，极度不开心
衣服是纯棉的，颜色的图片一样，做工质量都不错，真的是价廉物美！
质量很好
质量不错
质量不错
最爱格子衬衫，这件质量不错，是薄棉的，颜色清爽，已经洗了，下次再晒图吧。
大小刚刚好
弹性效果：没有色差。
质量可以
一起买了两件自己一件  女儿一件   真的很满意  没有色差到家就把衣服下水洗了不掉色
质量很好，全棉无线头
这个价格还可以
纯棉的面料很柔软，上身效果很好，孩子很喜欢。
大小合适 160cm 112斤 棉棉的穿着很舒服 衣服质量不错的说，物美价廉
宝贝以收到，质量还可以，料子柔软，有点偏小
衣衣质量很好，穿着漂亮，舒服得体，唯一的缺憾就是买小了一码。
质量挺好的。便宜
面料还可以。
面料舒适度：面料较舒适。
质量是不错的
不错 划得来
一份价钱一分货
物流很快，穿上也刚好一次不错的购物
挺舒服的就是前面有点走光！胸大的女士注意哈！
换标牌的货
质量好，发货速度快。
衣服面料做工都不错，就是我选的这款颜色没有图片鲜亮，实物是自来旧的颜色
物美价廉，真的很好，一连下了三次单，赞赞赞
有点小问题，不过衣服还不错，值得
不是纯棉的，夸大其词了！我不会为了2元好评返现。
衣服是纯棉的，好看。满意的
尺码不标准，有色差。
宝贝质量不错，就是颜色暗了点！?
宝贝很棒，很显气质，很青春
宝贝收到的，不错是纯棉的。
超级喜欢   大小刚好  跟店家描述的一样  好评
颜色和图片一样，面料舒服。
料子不错！质量也好！
喜欢，这个价格买到这个，值了，喜欢的朋友赶紧下手吧
面料还可以，卖给老婆的?
是棉的，领子偏大
大小合适！衣服好看！发货速度也很快！
衣服很好，我和闺女每人一件，物超所值！
质量很好，是纯棉的！好看
帮同事买的，质量还可以
纯棉的，做工可以。
有点太薄了
面料是棉质的，挺满意的
质量很不错，样子也好看，还没有试一下，很喜欢
衣服很不错，上身效果很好。
很划算，很实惠！
质量非常好，还想再入手一件，谢谢么么哒
跟描述的差不多，挺好的
非常满意的一次网购，?
大小刚好合适，质量不错，好评！
还行，是全棉的，就是穿小了了点，送人了，懒得退！
这么便宜的衣服没想到质量还挺好的，女儿穿着正好。
宝贝收到，是棉质的，穿上刚好就是不知洗完缩不缩水。
这是第二件了。真心不错
还不错，今天又买了一件
衣服百分百全棉！质量很好！好评
非常好???? 大家下手吧
很好与描述一致
特别好买了很多次了
货早收到，因有事晚来评价。物流速度不错三天就到了。衣服到手后，除了颜色比图片看着浅淡些，其它得都不错。给个全五分。
比想象中还要好。跟外面一百多几百块钱的质量都是差不多一样的。非常满意的一次购物。
衣服很合身，穿在身上美美的。
非常满意，赞一个
物美价廉，不错哟
宝贝收到，与描述一致，快递及时，5分。
衣服很好，面料舒服
衣服收到，还好，是纯棉的。等下水后再追评
衬衫质量非常好 这个价钱能买到这样的衣服超值 准备再买件粉色的！全五分
衣服是棉布，就是门前一块有点次，有点不喜欢
衬衣尺码偏小，是棉的，质量很好，颜色清爽，5分
颜色有差异，扣子整体有点不合理。质量不错。
面料是厚的那种，比较柔软，不是薄的棉布，价格不贵，还行
可以哦可以在不得。
我还是可以穿S号,haha,一直想买件格子衬衫，这件颜色淡一点很适合我，昨天本来心情不好，看到衣服感觉好一点
好货已收，合作愉快！
衣服还可以，物美价廉。
布料是棉斜纹的，中等厚度。颜色挺好。
衣服经济实惠，颜色很好，上身效果也不错噢！
面料摸着不像全棉的，做工倒是很精细的大小也合身
好，舒适，但容易皱。
收到衣服真的很惊醒，简单大方挺适合我的，这么优惠的价格能买到这么好衣服，下次活动准备在入手一件。
衣服做工面料都很好 穿着舒服好看 满意
物美价廉，很好
是全棉的，穿上不错，希望不要缩水
挺好的，很惊喜，比想象的要厚实，颜色也鲜亮。
不错 弹性不大 准 无 蛮舒服 满意
衣服是薄款，等几天穿
衣服确实很好，是棉的，女儿很喜欢，赞。
衣服质量可以  不错
颜色不错，做工很好
挺满意的，这个价格能买到这样的质量，是个惊喜
棉质挺好，颜色亮
是纯棉，可是会长球球，有点遗憾
Bu不错质量各种都不错还会再来的
花的钱值了 衣服质量挺好的
质量不错，颜色没有图片好看
衣服挺好的，穿着舒适，值得购买！
质量做工都非常好
实慧，现在正是季节穿。
质量挺好是纯棉的！
纯棉的，质量相当好。
还行，摸着不错，下次换个色
大小刚刚好！不错，布料也不错。
这个价位买的衣服还可以吧？
尺码：尺码正，穿着舒服柔软，很喜欢。
衣服确实很好，希望店主多搞几次活动，价格也很便宜。
衣服质量很好，摸着很舒服
样式好看，我喜欢！
衣服没有异味，试了下感觉不错。合格品
挺好看的。显白。。。。。
衣服不错，我很喜欢，老公也说很好看。
货是收到了，不是好满意，袖口都是歪的，物流还可以
快递很快，衣服质量可以。
衣服颜色很靓丽，很喜欢，
还行，就是快递出了点小插曲
不错哦，质量很好，穿上显瘦。
好全棉！好看！
特别喜欢这款的颜色，真的很好看。
还行！毕竟不贵！就值这个价吧！
纯棉的，质量很好，不褪色，无色差
买了两件，挺不错的，便宜。
质量好，纯棉的，感觉不是修身款
不好意思确认晚了！质量挺不错的！
很好看，就是容易皱，每次洗后都要烫一下
感觉厚了，别的都还好
家人帮收的，还没看到东西
会有点皱，总体还是不错的。
宝贝收到了，很喜欢，纯棉的，洗过不退色，好评！
很舒服 精良 很好
衣服质量很好，又便宜，值得购买。
质量还不错，价格便宜
衣服很赞，是全棉的。
衣服特别好，收身，
衣服漂亮，妞妞喜欢
衣服很合身，好看
做工很高，性价比很高哦
洗了不掉色，衣服xl是170/92的标准码。
颜色比图片浅，号小。
给女儿买的，还没试穿，质量很好。
买大了，面料不厚，适合现在穿
感觉是棉料的，摸着挺舒服
来晚了，宝贝很好，配黑西服穿漂亮
厚厚实实的棉质上衣，合身，不错，好评
颜色质量都满意
纯棉的质量不错，
薄斜纹，不错
非常满意，手感柔软，妈妈那件也特别喜欢。
有色差，衣服有点偏大
面料舒服 做工不错,跟我想的没什么出入.
颜色比图片的淡一点
衬衣是纯棉的，质量不错!
这是第二次购买了，是纯棉的
看起来还不错哦，感觉可以。
很满意的一次购物，穿的很舒服，大小也合适
不错的衬衣，上身效果很好，物美价廉
衣服还行就是小了点
很喜欢，是棉质的，穿上很合适
虽然有色差，但还算满意
好看，喜欢！准备下次有活动再入一件
好评，衣服好看，这个季节正穿！
棉质很好，要好的洗涤和熨烫！
衣衣好看，无色差
衣服不错，漂亮！
衬衣挺好，纯棉的
衣衣好看，无色差
纯棉的！还行！
挺好看的，颜色和图片差不多
我很喜欢这个颜色，面料也很不错！
买了两件，穿起来挺舒服的。
非常满意，穿上正合适！
面料还可以，穿着也挺舒服
挺好的，超出预估。有个小问题，两件都是M码，但这件要紧些。其他都好。
质量很好 物美价廉 太棒了
衣服质量不错，色也很正，快递很及时
纯棉的，没有色差，很喜欢
衣服有点嫌小，不过其它都挺好
挺好的。面料不错。穿着舒服
还可以，有点小，面料不错
衣服质量很好，无色差，卖家服务态度很好，下次需要还会购买！
物美价廉，衣服质量棒棒哒，哈。
非常好看，尺码标准，价格便宜！
衣服很合身，是全棉的，好评。
面料舒适度：颜色偏暗一点。
衬衣质地很好，是纯棉的，发货速度很快，挺满意的
嗯很好，就是颜色有点偏差
质量很好，穿着正好
经济实惠
有色差，是米白色的，还可以吧
还好，只是颜色没图片上好看
和价钱成正比
一分钱一分货，一般般吧。
尺码合适 做工精致很好
质量真的不错。比预想的要好，
衣服质量还不错
衣服质量很好，值
衣衣料子棉棉的，很喜欢，全5分！
还不错，就是没有模特身上的亮，试穿很合适。
全五分。全棉。妈妈和我都喜欢
衣服老妈很喜欢
不错，质量还可以！款式也很好看
衣服料子还好，比较满意。好评
衣服很好，摸起来棉棉的挺舒服的。好评
刚收到货，面料手感不错！
这个价格这样的品质，我还是很满意的，大小也很合身。
发货慢了
衣服真的没话讲挺不错的 就是快递太气人了不松来叫我们自己去拿也就算了 今天下雨还把快递丢到雨棚上
质量很好，型号准，不掉色，只是稍有色差。总体说，很满意！
颜色漂亮大方，穿上很显身材，很满意。
衣服做工好，洗了没有掉色，大小刚好，好评！
透明度：手感很好，下水洗了不褪色，喜欢。
颜色不错，洗了，全棉的，布料软软的，穿着舒服，好评！
衣服面料是纯棉的，大小合适
质量没得说，纯棉的，摸着软软的，性价比很高哈！值得购买！
衣衣有点薄，只能穿在里面打底
宝贝收到了，质量挺好！喜欢的亲们赶紧下手吧！穿上挺合适的！
实物跟图片一样，不错，物流速度快，衣服是全棉的，穿着挺舒服的，值的购买！
看着还是蛮好的，不知道穿了以后会不会起球，等穿了以后再来追评吧？
衣服收到了，是纯棉的，尺码很标准，五分好评！
宝贝很好，没有色差，尺码准确，上身效果好
布料很好，穿上很合身，颜色也喜欢
我收到的衣服领子上有个破洞，说给我3元的补偿，也没兑现
衣服大小非常合适，颜色稍微和图片有些差别，不过没有其他买家说的那么大，还没洗，不知道掉不掉色。
穿着刚刚好  颜色喜欢 穿着仿佛年轻些
衣服质量很好，穿了衣服哟小一号舍不得退货，准备送表妹。客服服务态度很好！
面料可以，就是有点色差
衣服洗了一下不褪色，是棉的，喜欢的可以买。
质量不错，很柔软、透气，穿着舒适
买了两件，一件有吊牌，一件没有。一个尺码大小却明显不一样，郁闷
宝贝很漂亮，就是选择大了一点，给姐姐穿很合适，准备给自己再买一件。
看着很好看，我1.5，42kg，穿着有点松。
衣服挺厚实的，质量也不错，这个价格还是比较值的
还不错，薄薄的，穿上挺舒服的
非常喜欢，很合身
衣服上身效果不错，面料好，码数合不，好评！
透明度：上身效果很棒，洗了也不掉色，只是属于易皱面料，总之，物有所值，好评。
质量可以，值得购买，下水不褪色！
好评。格子漂亮，做工好，大小合适。
衣服太好看了，穿着特别年轻漂亮。
质量很好，尺码合适，价格实惠，推荐。
衣服真是纯棉的，质量很好，穿上合身。
质量和做工都不错，颜色也搭配的很漂亮，非常满意。
衣服收到了，马上试穿了一下，大小合适，很满意的一次网购，还会光顾一下的！
真便宜 质量也不错 可以放心购买
质量一般
质量还行
有点大了，懒得换了，还行！
还没有穿，看着可以。
挺不错的，同事都说好看
挺好看的，女儿非常非常喜欢。
衣服做工挺好的
颜色一般！
颜色一般
喜欢，超级值，是棉的！穿着舒服！
都还可以，就是衣服有点长了
衣服收到啦！非常喜欢，后续还会继续光临。
给婆婆买的，不知道质量好不好
可以吧，买给母亲的。
第二次购买，质量很好，只是第二次比第一次贵了
衣服可以，穿穿看，以后会追评。
很不错，是棉的，手感很软。
衣服非常不错，比想象中好
质量很不错啊！是我喜欢的类型，大小也合适，非常满意。
帮妹妹买的，说是色差很大！
质量不错，也挺合身的，就是有一点点色差
同时买两件，这件颜色很喜欢。全棉的。洗后再评。
不错，很喜欢，也合身
感觉不错，好评!
还行。给孩子买的。孩子喜欢。
衣服很好看。是我想要的衣服。颜色没有色差。
衣衣有点薄，只能穿在里面了
个人觉得码偏小一点，其他还好
质量很好，面料柔软，聚划算这个价格可以！
颜色色差有点大，还没有穿
到货很快，衣服是纯棉的，摸着也舒服，值得够买
很满意，之前在实体店看的要100多，买了两件才70多块，真是很划算，下次还会光顾
好评，大小刚好
面料的确是纯棉的，颜色也很正
是纯棉，不错，就害怕缩水变小
好看，活动买的，价钱合适，大小正好，非常喜欢，好评
大小刚刚好，面料柔软是全棉的，不错，好
感觉有不是棉的成分在里面，总体其他还好
很好看，同事也准备买一件，质量很好，这个价格很值
衬衫质量不错，纯棉的摸着舒服～～～～～～
衣服大小合适，是纯锦的穿着舒服好看。
还行，有点色差
手感很好，不错，值得购买
很满意?
好评，价廉物美！
衣服是纯棉的，基本无色差，大小刚好。
衣服是全棉的，大小刚好，版型好看，穿着舒服，价廉物美，好评。
质量很好，袖子略显肥大，别的都好。
衣服质量好，穿着合适
和图片一样漂亮、比想象的要好&hellip;&hellip;
衣服质量不错，面料摸着很舒服。
做工精细，是全棉，颜色跟图片一致，值得购买！
同时买了两件，质量不错，就是薄款。适合打底
不是纯棉的，有点滑滑的布料
可以，就看洗了缩水不
衣服质量很好，穿上显瘦
衣服不错 ，但是好像是男版肩大腰瘦。
衣服是纯棉的，这个价钱买值了。
袖子很长，质量一般。
尺码：尺寸太合适了，穿上显C，就像给我量身定做一样，所以我担心会不会缩水，布料和做工都不错，个人感觉没什么色差。。
摸着还可以，要是没有静电就好了
衣服面料不错，上身效果很好，值得购买。
努力减肥，我穿小了
还可以，是棉的，就是有点色差！！
质量好，喜欢！
衣服很漂亮，孩子很喜欢，下次还会再来。
是纯棉的，穿着舒适，手感柔软。
衣服穿上舒服，客服推荐的号码合适，下次还会再来
无色差，纯棉布料，质量真是棒极了！
还行，颜色喜欢，价钱便宜
质量很好
质量不错
质量不错
质量很好
还不错，是全棉的，有点象绒布
买大了一点，颜色好看，质量也挺好的，很喜欢，价格便宜
质量很好，做工也精细。收到很满意，想再买一件。
颜色很好，款式不错，麻麻很喜欢！
质量很不错，女儿很喜欢！
颜色很干净，质量很不错！
还不错，这个价也值了。
挺好的，超出预估，穿上很好看。
衣服不错，是我胖了，买小了
合身，面料也舒服
尺码：不透，质量特别好。
质量很好    我很满意
还可以，面料柔软
上身效果好，显瘦
已经买了第三件了，质量还是那么的好~
太坑了，买了没两天降价了
不错很好看，与描述相符，好评。
如图所述，非常棒的宝贝，赞一个，5分
宝贝很不错，五星好评！
衣服质量很好，物美价廉！
刚收到宝贝，拿回来试穿了一下，店主介绍的很合身，喜欢的MM 就下单吧
还不错，就是感觉码数有点偏大了。
上身效果还可以
很棒，尺码也刚好
质量还行吧，颜色稍暗
物美价廉！
洗了以后有点缩水。
颜色很鲜艳，是棉面料的，很不错
晚了点评价，衣服和描述一致，挺好看的，也很实惠
很好，颜色鲜艳，超级喜欢，值得够买哦?！
还可以，颜色没有图片亮，要暗些
料子一盘，尺寸有点偏大
有点儿紧绷。
衣服合身 质量不错，没有色差，非常喜欢！
质量好，手感绵软，大小合适。好评。
衣服是全棉的，质量很好，值得购买，推荐购买。
料子可以袖子太长
衣服质量很好。做工也好！值得购买。
没有色差，棉质的，很合身，非常喜欢！
衣服颜色很正，款式不错?
好评，是棉的，容易皱，有点色差
衣服很漂亮，穿上超级显瘦
还不错，适合秋天穿，有点点厚。
衣服不错，价格合适
还行吧，有些色差
衣服纯棉的，穿着舒服，不错。
面料舒适度：直接寄回家的，不知道如何，单看起来很不错的。。
衣服挺好的，合身，上身效果也不错
衣服质量很好，喜欢的可以入手
质量挺好，上身也不错
很满意的一次购物，衬衣穿上很好。下次还回来
这个价格这个质量也算不错的了  好评
质量很好，纯棉的，大家可以放心购买了！
怎么图片上不一样啊，好像是磨毛的
给孩子买的，质量不错，颜色很正
太满意了，个图片上一样，试了一下，很合适，
和图片上一样，是薄款的。
女儿很喜欢，版型好，舒适
差评，色差太大
衣服很好哦，就是拍大了一个码，其实按平时的码拍就行了
已经穿上了 感觉很不错的赞一个
刚收到感觉质量还可以！要看洗后穿后的质量！
很喜欢只是没照片上光鲜
超级喜欢   大小刚好  跟店家描述的一样  好评
喜欢，这个价格买到这个，值了，喜欢的朋友赶紧下手吧
大小合适！衣服好看！发货速度也很快！
衣服很好，我和闺女每人一件，物超所值！
质量很好，是纯棉的！好看
不错，物有所值
质量很不错，样子也好看，还没有试一下，很喜欢
衣服质量不错，也挺好看的。
色差有点
衣服纯棉的，质量很好，很减年龄
非常喜欢   棉质很好  下次再来
总体不错，就是袖子大了点长了点。
漂亮，便宜
衣服质量很好，特别厚实值得购买
非常好，纯棉的，版型也很好，满意
袖子有点肥了
真心不错，就是买小了点，等瘦了再穿,从新再买两件不同色的！
很喜欢，是棉的，不过颜色要浅一点。
颜色不错，做工很好
棉质挺好，颜色亮
质量不错，颜色没有图片好看
衣服挺好的，穿着舒适，值得购买！
质量挺好是纯棉的！
尺码：尺码正，穿着舒服柔软，很喜欢。
衣服质量很好，摸着很舒服
衣服没有异味，试了下感觉不错。合格品
挺好看的。显白。。。。。
衣服颜色很靓丽，很喜欢，
还行，就是快递出了点小插曲
不错哦，质量很好，穿上显瘦。
不好意思确认晚了！质量挺不错的！
很好看，就是容易皱，每次洗后都要烫一下
感觉厚了，别的都还好
家人帮收的，还没看到东西
衣服质量很好，又便宜，值得购买。
质量还不错，价格便宜
衣服很赞，是全棉的。
做工很高，性价比很高哦
给女儿买的，还没试穿，质量很好。
感觉是棉料的，摸着挺舒服
来晚了，宝贝很好，配黑西服穿漂亮
纯棉的质量不错，
非常满意，手感柔软，妈妈那件也特别喜欢。
做工不错  原本以为便宜可能东西不好  结果物超所值  推荐买。
看起来还不错哦，感觉可以。
很好，满意
没有图片那么鲜亮，但是上身效果不错，挺好，就是袖子略长
好看，喜欢！准备下次有活动再入一件
好评，衣服好看，这个季节正穿！
非常满意
纯棉的！还行！
挺好看的，颜色和图片差不多
非常满意，穿上正合适！
挺好的，超出预估。有个小问题，两件都是M码，但这件要紧些。其他都好。
质量很好 物美价廉 太棒了
衣服质量不错，色也很正，快递很及时
纯棉的，没有色差，很喜欢
衣服质量很好，无色差，卖家服务态度很好，下次需要还会购买！
物美价廉，衣服质量棒棒哒，哈。
面料舒适度：颜色偏暗一点。
经济实惠
有色差，是米白色的，还可以吧
还好，只是颜色没图片上好看
尺码合适 做工精致很好
质量真的不错。比预想的要好，
还不错，就是没有模特身上的亮，试穿很合适。
全五分。全棉。妈妈和我都喜欢
衣服料子还好，比较满意。好评
质量挺好的，就是买大了一号，也懒得换了！
不错是全棉的 行 好评
质量很好，就是拍大了，颜色也好
宝贝看着不错，手感要也挺好的。
衣衣是纯棉的，很舒服，值得购买哦
纯棉的，大小合适，好评
还不错，给6年级的女儿买的
买了两件，质量很好，闺女很喜欢
已经买了第二件了，东西真的不错。
买给外婆的 不知道怎么样
还不错，质量也可以的
质量很好?，颜色很不错?，好评哦?
下单后两三天就收到了；颜色与图片一致，没有怪味，衣服质地手感都不错，码子偏小一点，送人或减肥以后再穿了，准备再买一件大码的，可价格涨了许多，5分好评。
质量很好啊 而且服务态度也好 准备再买一件 棒棒哒
挺好的，面料舒服，上身好看
质量一般
还没有穿，看着可以。
挺不错的，同事都说好看
颜色一般！
衣服收到啦！非常喜欢，后续还会继续光临。
试了一下，大小刚刚好
精良， 很舒服 发货迅速
透明度：颜色偏粉色。
衣服质量不错，做工很好，穿着挺合身的
非常合身，面料很好，
实物跟图片一样，不错，就是袖子肥大了点，下水不褪色
满意穿着合身
物美价廉!超赞!真没想到这个价还能买到这么好的货。
便宜的好货！！！
很好，能穿，还以为小，但是正好
宝贝很好，穿起来舒适也合身
质量可以，买大了
好看，还会再来
好看，手感不错
纯棉的我喜欢&hellip;&hellip;
好评，质量好，尺码准，颜色正，值得购买
衣服布料真的不错，做工也很好，就是颜色比我想像当中稍微暗淡了点，总体来说很好，值的购买！
质量很不错，女儿很喜欢！
还不错，这个价也值了。
挺好的，超出预估，穿上很好看。
不错很好看，与描述相符，好评。
如图所述，非常棒的宝贝，赞一个，5分
很好，有点退色
商品与店家描绘的基本一样，货到达较快，产品质量好，值得购买。
颜色没有想象的好
衣服很好我非常喜欢
衬衫很漂亮，颜色好看。
挺好的朋友也要买
到货不错，颜色正
很好！原来便宜也有好货！
质量不错！摸着很舒服！大爱！?
挺合身！好看！
非常好，漂亮。
质量挺好的，女儿喜欢。
衣服是纯棉的，颜色很正，质量也不错！
英伦范，好看
面料柔软舒适！
有色差，显老
还可以吧这个价位
上身效果不错?
可以，薄款的
质量不错，尺码挺准的，物流也很给力！
这价位非常满意
蛮好看，这个价值。
质量是棉的，挺好。
质量非常不错哦！
还可以，比预期的好，毕竟才30多元。
好看，舒服
面料还不错，质量很好，物美价廉
物美价廉，划算。
很不错的衣服。
衣服还蛮好
很不错的衣服。
衣服还不错，
衣服挺喜欢的
非常棒的衣服
衣服很漂亮
宝贝非常好
衣服很好看，
第二次买了 非常满意
非常好已经买了两件了。
纯棉的，物美价廉，好
很划算，很实惠！
质量好，还是斜纹布。
很好哦，和上百的差不多
跟描述的差不多，挺好的
非常满意的一次网购，?
非常满意的一次网购
不错，很好，比较厚实，过两天可单穿了。
衣服质量很好 没有色差 上身效果还不错！
衣服挺漂亮的，合身，好评！
回来特别喜欢，好，5分
面料还不错了，很喜欢。
我买的有点大。其他都好。
还可以，就是太容易皱
非常好，还会继续关注
衣服不错，质量很好
物有所值，面料不错。
质量很好！物廉价美！
这是第二件了。真心不错
还不错，今天又买了一件
非常好???? 大家下手吧
很好与描述一致
很合身。下次惠顾
衣服蛮好
衣服不错
衣服不错
衣服不错
看上就不要优异，真的很好
很不错，款式好看，面料好
这个价格值
质量很好，手感绵绵的很舒服。
没有想象的好，看见好旧
非常好，想再买一件M号的
物美价廉，划算。
很不错的衣服。
衣服还不错，
衣服挺喜欢的
非常棒的衣服
衣服穿着很漂亮，就是本人有点儿胖，衣服再宽一点就更好了！
纯棉的，物美价廉，好
很好哦，和上百的差不多
不错，很好，比较厚实，过两天可单穿了。
衣服挺漂亮的，合身，好评！
物有所值，面料不错。
衣服不错
还好吧，好像不是很绵
大小合适的。喜欢?
质量不错，超值了
挺好的挺合身的。给100个赞
其他还好，就是线是扁的
不错，女儿很喜欢！
买了两次了真的不错哦
发货速度快，衣服质量也还可以
质量不错，下次还会买
质地不错，喜欢，有机会还会再买！
面料还可以，快递很快。
蛮不错的，我挺喜欢的
挺好的好想再买一件
很好，面料很舒服。
非常满意 微弹。
颜色很好看，物美价廉
衣服不错，物美价廉。
质量好，上身舒服
满意！物有所值。下次需要会再光顾。
很好，全棉的！?
货到了物流也不打电话通知
弹性效果：喜欢满意5分。
非常好值得买
超级棒很时尚
还可以，挺合身的
大小刚好，很喜欢，质量很好，很满意
觉得物美价廉。
反正我挺喜欢的
还没穿，看着还行
质量挺好 物美价廉！
衣服性价比高，值得购买
衣服很好，大小合适，和我的外套很搭！
有点大，还行吧，
质量好，没有色差，喜欢
全五星好评
挺好的她喜欢
码正，无色差
对商品满意。
对商品满意。
看起还不错
质量不错，挺满意的
颜色还可以，喜欢
衣服很好，满意！
物流速度快，衣服是全棉的，穿着挺舒服的。
很喜欢，满意的一次购物。
与图片颜色基本吻合 全棉 看起来不错
做工：不错 很好。
合身，舒适
很喜欢很好
挺好看的，值
还不错嘛。
比较满意
还不错啦
好喜欢呢
面料柔软,很好
质量很好，很合身
很好很好很好！很满意的一次购物！！！
34块钱买的，性价比高，太值了
衣服不错，值得购买～～～～
好，太棒了
很好，纯棉的
非常好，很舒服
还可以，挺合身的
很漂亮的的，挺不错！
好，(*^_^*)
很漂亮  还很便宜
很舒服也很好看
夏天穿不了，太厚了
大小刚好，很喜欢，质量很好，很满意
觉得物美价廉。
反正我挺喜欢的
颜色好看，是棉的
还没穿，看着还行
帮人买的，还可以
感觉是棉的，我穿可能有点花了
质量挺好 物美价廉！
质量棒棒哒，物美价廉
宝贝已收到，很漂亮！物流也很快，挺不错的！
挺不错的，物美价廉，值得买。
刚收到货，质量很好
衣服性价比高，值得购买
良心买家因此良心评价！衣服还可以棉麻的稍微有点薄适合夏天穿. 物流简直差的不像话，我本来周四就要急用，因此我周六就拍了就怕来不及，15号拍的，20号才拿到？？这是为什么？等了六天？第一天不发货没事，第二天还是不发货，于是就去跟客服催了，客服态度挺好的说帮我去催一下？态度好可是你行动了吗？第二天依然没发货！第三天还是不发？我又去找了客服，他说晚上可以查看到物流，就这样半夜开始发货，然后又等了三天，一共等了六天，就这样本来时间富裕的结果等我周四早上要用也没拿到、下午四五点才拿到手！！这不是你们的衣服不好.是你们的态度！
除了有点透，其他都挺不错的，做工也挺好的，满意！就是发货不给力呵呵 一周之内在网上买八件东西只有两件衣服给力，还都有运费险的，都没有退，我想问问现在的好评是不是刷出来的，
确实不太透，面料很舒服，棉麻的感觉，柔柔的，衣服打开的时候没有异味，很多衣服一打开就是漂白剂的味道，这个没有，太喜欢了，好评好评，以后还会来的，祝店家生意兴隆
面料很舒服，天气热的时候穿应该会很凉快的，而且上身效果也不错！
衣服质量很好，颜色也很正，大小很合身，穿着很舒服，很满意的一次网购！
衣服质量不错，棉麻的透气凉爽，穿着很舒服，衣服也大小合适，总之真的很好。
喜欢白色，清爽精神，这件衬衫薄厚适宜，不透，现在的天气里面直接穿内衣就可以了。尖领款式不失秀气，外面搭件小西装外套，会有点小小的帅气?
版型不错修身，衣服面料很舒服，价格还算优惠，不错哒，还会再来的～
棉麻的，非常不错哦，我觉得粉色会好看～想买的小伙伴可以下手，这种布料不容易起皱纹，然后比较凉快
衣服料子蛮好的  上身效果过点肥  本人165  96斤买了M号 宽松 袖子长度正好  衣服细节有瑕疵！物流慢
质量很好是棉麻呢，大小正好穿的舒服，款式样子挺好！
好看，穿上刚好，而且是透气的那种，感觉很划算，洗了一次，不缩水，面料也是麻棉的！
衣服质量很好，下次还会再来的，也不透，料子超级舒服的，讲真的，买一个确实不后悔，不过我洗了有点皱。怪我怪我，没洗好。
布料不错，就是穿着有点大个人觉得本来开始想退后来想想冬天可以穿。
购物过程特别不愉快！！一，我16号拍的，18号的晚上还没有发，问店家说是凌晨信息才会更新，第二天看，依然没有物流任何信息。我不知道到底是发了还是没发，是物流原因还是店家原因。二，16号拍的衣服，22号到的，可能我们不在同一个地球上吧。三，拍之前说的很好，给附带几颗扣子，快递单上店家还自己用红笔圈画，然并卵，并没有。四，确认收货后，本来想问问扣子的事，还没问，完全不理。卖出去就什么都不管了，我也是第一回见。节约时间卖货，祝店家生意天天兴隆。
棉麻的料子不扎皮肤，穿着宽松，很舒适。
衣料不错，应该是麻的，就是买大了点，另外可能每次洗过后要熨烫一下才能好看，太麻烦了！
衣服有点像麻料的，穿上很合身。
是棉麻的，面料柔软，不扎肉，百搭款，无论搭裙子还是裤子都可以
收到。女儿立马试穿。大小真合适。质量的确是好。真是棉布。厚薄也蛮好的。给店家点赞！
布料摸起来很舒服，的确是棉的，果然是休闲款的，我身高160体重93拍s码的穿起来还是比较宽容的，这个价格能买到这件衣服我很满意，而且衣服无异味，回去简单见个水就穿啦
挺好的，不是扎人的那种麻，这件衣服穿得挺舒服，就是有一点，两侧的弧度太大了吧，衣服前面有点短，后面太长，而且买的这个领子怎么老翘起来扎到脖子&hellip;&hellip;，其他的挺好，衣服质量不错，发货也快
挺好看的，就是选的稍微偏大了点，我是120多斤的。但是质量很好，很柔软。
收到感觉可大了，卖家也说可以退货，但是上身之后觉得还不错很好看，就留下了。
衣服收到，衣服比较好搭配，是棉麻的透气性很好，夏天穿也很舒服很喜欢，下次还会光顾的
宝贝收到了，好评哦，料子很好，很结实，是我喜欢的款式现在穿个外套搭配好看，夏天可以当防晒服，和描述的一样，好评哦，五分！
上身效果很好面料也舒服，很好和卖家描述的一样
这价钱买到这样的衣服太值了，穿起来舒服不扎人，面料厚薄适中一点也不透，需要的赶紧下单吧
面料很舒服，穿着大小很合身。很好看，但是衣服稍微有点薄，没有线头，做工很好，总体讲，很满意
做工好 面料好 就是买的有点大了 不过衣服真的是好 穿着也很舒服 必须好评
不好意思，衣服到了有好几天了，才来评论。衣服很好穿，很喜欢，面料也很好，很合身，很满意的一次购物，想买的都可以放的心买哦，，，，还有，衣服是百搭的哦！！！
穿上大小正合适，料子也不错，做工也挺细的，值。
很好看，料子透气，舒适度高，穿着舒服！
衣服一收到就穿上了，和我想要的感觉一样，又休闲又正式
任何好看的衣服，人胖了，穿就是不好看
第一件白衬衫，穿着还是挺舒服的，值这个价，搭了一个毛线背心
收到宝贝了很喜欢。自拍了一张。穿着很舒服。大小也刚刚好。还准备买第二件呢。好评。
送了小吊带 搭配穿还不错 袖子是亮点  这个价格很值了
号码正好，料子也很舒服滴，物有所值，真的很棒
衣服质量很好，麻棉的，非常百搭，喜欢的美女赶快了
布料摸起来很舒服，的确是棉的，果然是休闲款的，我身高160体重93拍s码的穿起来还是比较宽容的，这个价格能买到这件衣服我很满意，而且衣服无异味，回去简单见个水就穿啦
衣服质量很好，属于棉麻材料，透气！本来想穿出模特的宽松效果，又担心太大，买了XS，结果穿着修身，虽修身但是穿着也很好看很有型，42kg、158，给后面的姑娘们参考一下，以后衬衣就买这家了，性价比高&hellip;&hellip;
衣服特别好，大小刚好合身，穿着也不错，洗了也不变形很满意
衣服质量很好！是宽松版，还好看到别人介意买小了个码，不然就真的好大，穿上好看！赞同购买！不怎么透的！
衣服收到了，很喜欢，面料是我喜欢的纯棉，试穿一下版型很显瘦，听了卖家的建议号码正好，谢谢了，?下次还会光顾本店的，喜欢的亲们赶紧行动起来吧???
衣服收到了，个人感觉质量很好，反正对得起这个价，客服推见的码，试穿了一下，大小刚好，总之这次网购很满意，喜欢的MM可以下手质量真心可以。
挺好看的，就是选的稍微偏大了点，我是120多斤的。但是质量很好，很柔软。
衣服质量不错，是喜欢的面料，平常比较喜欢宽松休闲的衣服所以特意买大一码，很不错！
喜欢的不得了超级百搭，质量真的很不错，要不然也不会拍第二件，还准备再拍件短袖的
衣服很喜欢，是我想要的那种！我在小商场看的这种小衬衫要160，但是在这里买很划算！
料子很不错，我穿的黑色内衣，有点微透，物有所值，低调奢华有内涵，满意！
衣服质量很好，下次还会再来的，也不透，料子超级舒服的，讲真的，买一个确实不后悔，不过我洗了有点皱。怪我怪我，没洗好。
质量真的好，手感也很好，不是很薄的那种，春秋穿很合适，比我去年在实体店买的质量还好，真真大爱啊，喜欢的亲可以下手哦！还有快递超给力！！！全五分
上身效果太棒了，买了这么多衬衫，这件是最满意的，质量棒棒的，摸着很舒服，以后有需要再来，祝店家生意兴隆哦，五分好评不犹豫?不拍上身的了，来一张图片表达一下
上身效果很好面料也舒服，很好和卖家描述的一样
和描述的一样好，穿上不显胖，比我在店里同样价位买的好
这件宝贝是在网上买的所有衬衣中最喜欢也最超值的一件，质量很好，棉麻料子穿在身上很舒服，属于宽松版的，也挺长的，很惊喜。 服务很热情，谢啦。
特别好看，宽松的非常喜欢，布料不错 ，也不透，洗了以后也不会缩水
收到。女儿立马试穿。大小真合适。质量的确是好。真是棉布。厚薄也蛮好的。给店家点赞！
宝贝收到了，很好呢！棉麻哦！穿着很舒服，上身很漂亮，朋友说显得很年轻哈！喜欢的亲们赶快哦！
特别满意，料子是棉麻的，很舒服，下次还会再来的！还要介绍同事来哦！
不好意思，衣服到了有好几天了，才来评论。衣服很好穿，很喜欢，面料也很好，很合身，很满意的一次购物，想买的都可以放的心买哦，，，，还有，衣服是百搭的哦！！！
衣服面料挺好的，是我想要的款式，大小也刚刚好，等洗好了再穿，很喜欢
宝贝真的不错！面料很舒服！版型也超赞！而且不会透！必须好评！！
衣服很漂亮，穿着很好，质量也很好，客服态度也很不错，以后买衬衫就是这家了
给我老乡买的， 她说很喜欢 面料很舒服 做工很精细、 实惠、 感觉超值。
看衣服觉得好大，但是穿起来挺好看的，扣子间距比较小，遮住了大胸的我。真心挺满意的。
宝贝收到了  很喜欢  可以穿的帅帅的  也可以女人味哦  布料很不错  比想象的要好  非常满意
喜欢好久了天气凉没着急穿前二天下单快递超快一天就到了棉麻的穿舒服客服态度也好，下次就到他家了。
做工好 面料好 就是买的有点大了 不过衣服真的是好 穿着也很舒服 必须好评
很漂亮的衣服，质量棒棒哒？我很喜欢，看上去不会起球的
号码正好，料子也很舒服滴，物有所值，真的很棒
看吧，料子不错，简单大方，袖子和衣服长短都可以?，赶紧入手吧！
上身效果还是不错的，也不透，穿起来非常舒服，也能很好的遮我肚子上的小肉肉，快递也非常快，必须好评???
非常好，质量好，号码准确很合身，料特别好，穿上舒服好看，给赞
衣服是很好的棉麻，上身效果很好，外穿搭配衣服都不错哦
衣服料子很好，穿着舒服，是棉麻的，穿着不透
喜欢，终于有了心仪已久的白衬衫，而且是亚麻的，质量应该也不错，开心&hellip;&hellip;?
衣服挺好的！挺喜欢的！衣服很快就到了！收到衣服以后我又再买了两件！一件加绒的还有一件跟这次买的是一样的！太喜欢了！质量也不错！
确实不错，面料还行，质量挺好，也没有异味，值得好评
衣服衣料好.穿上舒服.客服推荐的尺码刚好.想买的美美赶快下手吧！
很好的  洗了不缩水。就是防晒穿，感觉像棉布似的 ，不是那种麻纱的。做工很细  快递给力  满意。在此提醒号码偏大  宽松式
衣服收到质量还好穿着舒服宽松型大小合适面料不错
面料很好，很舒服，是我想要的那种。
透气性很好 ，面料很软。 百搭 打算在入手一件短袖
质量很好，回来看质量不错，有帮朋友买了两件，虽然是白色的，但是单穿也不会偷，我洗过了也不缩水，喜欢的朋友可以拍下，真的不错，就是物流像蜗牛一样慢我太忙了没有拍照片
衣服质量很好，一点儿也不透，物有所值
东西已经收到好几天啦！刚刚打开穿上，嗯非常地好，今年开始那个评分吧？满分5分，我认为给五分一点，不过分。
非常喜欢，上班穿还很合适，面料也舒服不错！
165.125斤，比较修身，想要宽松效果要在大一号，正好遮住pp，发货什么也都快，客服态度也好，很满意的一次购物
店主很细心，包袋很好。宝贝是麻棉的，上身效果好，因为怀孕了就不上图了。性价比超高，推荐！5分
衣服质量不错 我跟个人喜欢  好搭配衣服
穿上很舒服 质量超级好 卖家人好好 物流很快 性价比高  很喜欢 回头客了
宝贝真的不错！面料很舒服！版型也超赞！而且不会透！必须好评！！
喜欢！很好的料子，不想西装衬衫那种难看死了。这个棉麻的可以穿出各种风格！森女小清新，熟女小性感，休闲小随意，哈哈哈，很棒
和描述的一样好，穿上不显胖，比我在店里同样价位买的好
讲真，衣服距丑，我168,120斤，推荐的L号，穿上超肥，肩膀富余很多，我完全撑不起来啊，懒得换，送朋友穿了，朋友167,140斤，穿上刚刚好！
衣服挺不错，穿着也很舒服，就是快递出了一点小问题，太慢了！
衣服料子很舒服，穿着很显瘦，衣服号买的稍微有点大了。
衣服特别好，大小刚好合身，穿着也不错，洗了也不变形很满意
泥马，果段给差评，衣服质量差，最主要为什么把我拍下来的体重跟身高贴在外面，泥马，你不是体重是顾客的隐私吗，泥马的，我不在是叫帅哥帮我收的货，被我的男神看到了我的体重，天啊，心里堵的慌，本来心情好好的去拿衣服，一看谁知道？真是一万个泥马。
的确是棉麻的，等了三天就到了快递不算慢。薄厚合适也不透，这个价位买到这个质量还蛮惊喜
不错，美白作用很好
穿上去挺舒服的，建议在买之前，咨询一下客服尺寸，的确不透，好评
宝贝不错，料子不是很薄的那种，这个季节穿刚刚好，给5分
衣服质量很好，料子是我想要的料子，喜欢，好评～～
10号卖12号到第一次挺快，就是发错了，想想商家服务态度挺好就不退了来回记麻烦，就在当天12号在此下单从新拍了件，这下好给我3天才出货，好不容易到家门口了，什么破快递公司给我提示正在派送中，知道派送几天3天，如果不是我到快递官方去投诉，还能派几天，失望失望
宝贝收到了，很好呢！棉麻哦！穿着很舒服，上身很漂亮，朋友说显得很年轻哈！喜欢的亲们赶快哦！
衣服挺满意的，和想象的一样??
面料很舒服，物超所值，质量真的很好。
上身效果真的不错哦！看图片就知道啦！
一直就特别喜欢白衬衫，老板信誉高，发货快，朋友都叫帮忙买，祝老板生意兴隆
不错、挺好的、做工精细、就是有折痕、不过、不明显、不影响穿衣效果、、、、喜欢
真的是很薄，洗出来后衣服都皱巴巴的，快递还好慢啊
喜欢的不得了超级百搭，质量真的很不错，要不然也不会拍第二件，还准备再拍件短袖的
衣服很好看，真的不透，不过码子真的偏大的，我已经买最小的了，感觉还是有点大的，就是洗了之后有点皱，其他没问题
衣服的料子挺好的，就是有点薄，有点小透&hellip;整体来说，还好！
东西不错，样式质量都可以，就是我卖的时候没注意，卖成立领了，
衣服收到了，衣料很舒服，这个价位超值，赞一个
质量很好，很实惠，棉麻的，穿着舒服&hellip;&hellip;
棉麻面料是我想要的，穿出去了在来上图
一点也不透，质量非常好，就是大了点，不过还好，能接受，值这个价钱。
质量比想象的还要好 大小也合适 挺满意的购物下次还会再来
衣服和描述的一样，不透哦，不错，是我喜欢的颜色
特地洗过之后再来评价的，还不错，至少能确定是棉的，没有缩水。
衣衣收到了，还不错，这个价很值，喜欢的亲们可以入手一件，附上本人的照片
面料很好，很舒服，是我想要的那种。
衣服收到啦。穿上去很舒服很软。夏天穿也不会觉得热。值得推荐。
衣服很合适，穿上去很凉爽。超赞的
非常喜欢，上班穿还很合适，面料也舒服不错！
面料透气性好，穿着舒适大方，价格适中，穿着效果非常好，里穿外穿都非常有气质
衣衣质量很好，棉麻质感穿着挺舒服的，不过不是很白 比想象的要黄一点，总体来说还是不错的
质量很好，不是很薄的那种，春秋都可以穿打底也很好看，美美的。
衣服到了，我非常的喜欢，质量好，还优惠，喜欢。喜欢的mm赶紧下单吧
买回来就试了，衣服很棒，性价比很高
很意外衣服大小质量都非常好，是全棉的很舒服，主要价格不贵，所以说不一定天猫店就有好东西哦，这家店就很不错。
宝贝真的好漂亮啊，灰常稀饭，很好搭配衣服的，下次还会再来噢！喜欢的亲下手吧！
穿上很舒服 质量超级好 卖家人好好 物流很快 性价比高  很喜欢 回头客了
是纯棉的哈&hellip;&hellip;可能还是有点透，白色都是这样的。特别值得称赞是客服很好，说的当天发货就发了，不错?
衣服很好看，上身很漂亮，物美价廉。好评。下次回购！
上衣收到了，质量不错，上班穿也合适
和描述的一样，穿上很美，终于买到了一件称心如意的白色衬衫！
衣服拿到就洗了，感觉硬硬的，但是棉的
穿上美美的，同事朋友都说好看，料子很舒服。
料子不是很柔软，穿着也还行
换了下货，这个款式也很好看
洗了之后皱的特别厉害，颜色也没有图片好看，很土
棉麻这个很舒服 看着超级休闲 就是不知道我穿袖子有点短诶
美美哒，物有所值，料子特别好，同事都夸，哈哈简单便宜了
布料舒服，版型也不错，和图片一致，很划算。
非常好，质量好，号码准确很合身，料特别好，穿上舒服好看，给赞
最喜欢的就是前短后长的款式，有点厚度，入夏前穿，手感也不错。如果有薄的就更完美了～
衣服面料挺好 穿着很舒服 快递公司物理也很快 客服人员很耐心
很好，和在店里买的没有什么区别，喜欢的赶紧下手吧??
衣服不错，只不过拍大了，还不错！
衣服是我想要的，质量也很满意。逛了很多，最后还是选择了这个，满意！
袖子比较短，衣服质量一般，这个价格偏贵了，而且这个料子是非常容易皱的，介意的人慎拍！
上身效果很好，质量也挺好。穿着很舒服。卖家推荐的号码也正合适，下次还会再来的！
质量不错 很满意  宽版就是显得大点   先洗洗穿几天看看  好的话在回购
衣服质量不错，穿着也很舒服，值得一买，有喜欢的快快入手吧
的确是棉麻的，等了三天就到了快递不算慢。薄厚合适也不透，这个价位买到这个质量还蛮惊喜
质量很好，很透气，我很喜欢，大家快点入手(????????)哦！
老婆，穿上去，很好看，很大气，很简单，就是这样最好，休闲风，质量也还不错，这个价格，合理了
面料很好  而且洗了之后不起球 不缩水 蛮好的
质量真的很好！摸着特舒服，是我喜欢的款式，我还想在入手一件立领的，物流也很快，
面料很舒服，物超所值，质量真的很好。
质量还可以，比较舒适休闲的衬衫，价格小贵，别家店买了一件其它款的做工面料都感觉比这个好，还要便宜很多
挺好的，洗了也不起球，穿着也挺舒服。
布料非常好，很干净，穿上也很舒服。物流也快，总之好评啦！！！
一直就特别喜欢白衬衫，老板信誉高，发货快，朋友都叫帮忙买，祝老板生意兴隆
穿着舒服，款式也好看特别超值的，物流很快的！
衣服不错，没有味道，质量挺好，值得购买
简直太棒了，衣服质量很好，很上身，很修身，主家服务态度特别好，物流也很快，最满意的一次购物，祝店家生意兴隆！喜欢的亲们别犹豫哦，值得信赖
白色衬衫我是最喜g的了，在@家店第一次I，收到快f洗了一次就穿出T了，挺舒服的，值得碛朽福很好配衣服，SS便便就可以出T。下次再碣I喔。好u。
我比较喜欢宽松点的，穿上正合适！修身的。
穿上去挺舒服的，建议在买之前，咨询一下客服尺寸，的确不透，好评
穿起来很舒服，有型，摸起来质量不错，服务态度好，物流快。
衣服面料是棉麻的，穿上很舒服而且白色很正很显好，这个价位能买到这样的衬衣真的很值一点都不比实体店里的差！有需要的可以放心去购买
衣服面料不错，老婆穿了很满意，下次需要再来购买
给女儿买的  特别喜欢  面料特别软  没什么瑕疵  好评好评?
质量可以，适合打底穿外穿可能没有那么好看。160高107斤 有一点大
挺好的，跟图片上一样。
很漂亮，非常喜欢，布料一点都不透，特别舒服，收藏起来，下次做活动还买件。
衣服质量不错！跟描述相符..赞！个人认为是每个女人的必备品！
棉的，穿上合身！衣服洗了不缩水！
虽然和期待的有一点点不一样 但衣服还是可以的 有一点点小线头
衣服很快收到了，质量还行吧，试穿了刚好合身了
东西挺好的，雪白雪白的，软软的，棉麻，穿着挺舒服?
还行
宝贝收到了，手感很好，穿着比较舒服，很显气质
衣服穿上很舒服 卖家推荐尺码合适 不知道洗过缩水后会不会有点小
麻质的，我很喜欢找了很久，这个衣服当内衬，外套都可以，很百搭&hellip;个人很喜欢&hellip;
怎么说呢？真正的物超所值吧 超级喜欢 料子穿的特别舒服，估计夏天也不会热。酷酷的文艺范，不错，个人很喜欢。已经分享给朋友了链接。推荐，放心购买吧下次再来
还是容易皱，不是想要的料子，质量ok，大小也可以
衣衣非常漂亮，可搭正装也可休闲穿，非常百搭一款，料子也是好的没话说，祝店家生意兴隆，下次还会光顾
喜欢，料子非常舒服，而且衣服码非常正，?
衣服很好看，现在穿上也很合适，透气，舒适
差到不可理喻，不说快递，好几天我的包裹才出库，就说它的质量，跟图片上一点不一样好么？不是布也不是亚麻，真的，很难看
太满意了，物有所值呀，料子也好下次再来，拿到就洗洗晒干好穿
衣服还不错，棉的哈，这个天穿刚好，重庆这个天啊，一热就热
质量不错，料子厚薄适中，穿上效果很好。
质量很好，穿着很舒服，透气，纯棉的！是宽松型的，很喜欢
很好 很漂亮 材料挺舒服 啊
衣服面料挺好 穿着很舒服 快递公司物理也很快 客服人员很耐心
穿了同事都说适合我，面料也舒服，显气质，店家也非常热情，果断好评了?
衣服是棉麻的穿在身上很舒服，质量挺不错的，值得购买，如果喜欢宽松的可以拍大一码的。
质量超级好，棉麻质地穿着很舒服，做工也精细，就等春暖花开穿出去美美哒！
上身效果很好，质量也挺好。穿着很舒服。卖家推荐的号码也正合适，下次还会再来的！
质量不错 很满意  宽版就是显得大点   先洗洗穿几天看看  好的话在回购
发来的时候袖口缺一个扣子，跟客服说了下，服务态度很好。衬衫的料子穿上很舒服，客服推荐的码数也正好，总体上挺满意的。
物流很快，衣服也很合身，重点是布料特别舒服，就是麻的那种！超划算
衬衫质量好好，是比较厚的面料，纯棉的，不容易起褶，长短合适，码数很正。
衣服质量不错，穿在身上很舒服不扎人，版型也很好看
衣服料子非常好   我也是在品牌店上班的   比自己家衣服料子还好一些   价钱也不贵
质量很好，很喜欢
衣服质量不错，就是码子偏大，我买的Xs码，还是大了，布料是棉的，不透，所以还是不退了。码子再小点就好了，总之还不错吧。我153cm,40kg.想买的参考下！
洗过穿过来评，比想象的质感要好，棉麻，穿出来有气质，做工各方面都挺好。好评！
面料好，是纯棉的，质量很好，客服也好，已经拍了XXL的后来问客服，客服很耐心给的建议结果正好，140斤，胸围102拍xL的正好，感谢！大家可以放心购买，良心卖家，没有白期待，真的好！
物美价廉 质量挺好的 亚麻质感也挺好 总之质量好 价钱也便宜
衣服质量很好 物流也快 客服也更好 推荐的码也超级合适
原以为几十块钱买的东西肯定不好。结果货到了，质量很好，绝对物超所值，不是那种软的布料，塌在身上。穿着很有型，很喜欢
衣服是我想要的，质量也很满意。逛了很多，最后还是选择了这个，满意！
做工：衣衣很不错，是我喜欢的那种款式，昨天晚上试了一下穿着正好，棒棒哒，好评。
物流快，衣服大小正好，尺码正确，而且布料好，总之，非常好
必须好评，衣服很好，我是买来上班用的，因为公司要求白色衬衫。衣服正好，我是1米58 100斤 M码正好。
宝贝非常好 质量也不错 不是很透 非常合身
质量很好，白色衬衣也没有污点，物流也很快
大小合适，面料舒服，穿起来很好看哦，很喜欢
衣服，昨天收到的有点忙，今天试穿上身效果超级棒，是我想要的，衣服质量很好，不透面料很舒服，
衣服面料很好。穿在身上挺舒服的，就是有点味道。建议卖家可以在衣服里面放一个香包。其他都挺好的。妥妥的好评。
很久就想买一件这样料子的衬衣，穿起来很舒服，很合适，也很漂亮，物流很给力，以后再买衬衣还会光顾的。
感觉还不错，物流也挺快的。
很喜欢，虽然有点透但是白色的衣服差不多都这样，整体舒适程度合适程度都挺满意的。好评?
衣服是棉麻的，穿上挺舒服的，洗了也不缩水
衣服很好一点都不透，面料也是我喜欢的。
衣服很棒 卖家服务态度好。两天就到了。还特地标准的重要客户当天发。非常好 下次还来
东西挺好的，雪白雪白的，软软的，棉麻，穿着挺舒服?
衣服收到了，物流很快！衣服面料舒服，款式简洁大方，个人非常喜欢！你值得拥有！
非常好看，很准的尺码，面料是吸汗的棉麻很舒服。这么便宜真的好喜欢！
衣衣非常漂亮，可搭正装也可休闲穿，非常百搭一款，料子也是好的没话说，祝店家生意兴隆，下次还会光顾
宝贝收到了 物流超快的质量也很好，叠的整整齐齐，没有皱褶，喜欢的小伙伴可以赶紧下手啦
衣服不错哦，款式我也很喜欢，配牛仔裤好看得很呢
还没穿，摸起来就是棉麻的感觉，希望不容易起皱
这衣服非常棒，做工布料不错，值得购买，最满意的一次购物。
不是图片上的大领   穿着感觉领子怪怪的   衣服特别多褶皱    不板正  有些失望
颜色很喜欢，很浅很亮的蓝色，我也不知道怎么形容了，料子也挺舒服的，不过下摆很宽啊，穿起来没什么腰，肩倒是不宽。
衣服收到了，很喜欢，物流很给力并且店家服务也好。一次给力的购物赞?
衣服还是不错的 穿漂色的内衣就不怎么透 面料也不错。但是物流！非常慢！星期二买的想着星期六能收到星期日一早要用。但是他星期五才出仓库 就想说仓库有多大。
衣服已收到，很喜欢
质量真心不错 这个价位超值，阿姨推荐给我的，白衬衫白搭，很舒服
衣服到了，我非常的喜欢，质量好，还优惠，喜欢。喜欢的mm赶紧下单吧
衣服的棉麻质量很好，大小合适，值得购买
很好的料子，上身效果也不错，很百搭的款，又清凉~
布料还可以 版型还行 值这个价 还会买
很意外衣服大小质量都非常好，是全棉的很舒服，主要价格不贵，所以说不一定天猫店就有好东西哦，这家店就很不错。
衣服和图片一样，布料是想的那样，不错！！
稍微有一点透，穿个吊带好一点，不是大白的那种。
刚刚收到，衣服质量很好，就是买的有点大了
不满意！穿着不好看
面料这些还是可以，买来上班穿的很透气
面料棉麻的，手感很好，遮阳舒适，里面配一件纯T恤很帅！boyfriend范十足！
衣服很好，就想买这样的，不是很透，我喜欢就是买大了一点点，不过还好，扎腰力刚好，哈哈大爱，
收到衣服后立马试穿了一下，很合身，非常喜欢，而且面料也很舒服，就是不知道会不会缩水了，洗过以后在来追评
衬衫穿着舒服，而且不是很透，很满意的一次购物！
，质量也很好价格又实惠，类似棉麻的料子，面料穿身上舒服，衣服美美的，效果非常好，款式挺好的，衣服面料厚，做工也非常好，衣服面料是棉麻的，料子也很舒服，也可以女人味哦，很舒服，穿着正合身，衣服面料厚，做工比较精细
真的超满意，棉麻穿身上真的好舒服，衣服有点大，但是穿着很漂亮，很满意
特别好看，质量也好，物超所值，物流也超快，上班休闲两用啊！
没想到棉麻这么舒服(〃?〃) 等天气热点就可以穿了，哦对快递也很快，这家店是年后第一个给我发货的，赞
衣衣收到了，和卖家的图片一样，很喜欢的款式和料子，很满意的一次购物，好评
衬衣收到了，摸着质量很好，穿着不错，
衣服收到了，试了一下大小差不多，款式简单大气。
精细美观 一般 正常 很好的 很好
衣服特别好，店主很细心，快递也特别快，很喜欢?    认真的人，运气不会差&hellip;
质量不错，物有所值，值得购买！
宝贝已收到 摸着很舒服 还没试穿 不知道大小如何 但是衣服不透 版型也是我喜欢的 综合来说 是一次满意的购物
衣服收到了，特别漂亮，速度也特别快，才两三天就到啦！也很合身，客服推荐的尺码很准，穿上特别漂亮，喜欢的亲快点下手吧！
衣服很美，舒服又不透，一直想买一件白衬衫，这件超级满意耶~
很凉爽，夏天当防晒衣很好，透气！
非常棒，物流很快，客服很好，都很客服聊嗨了，所以很快啦。衣服一样一样的，我肩比较宽，不过挺好的
物流很给力，宝贝拿到很满意，码数较正。美中不足的是稍微有点透，但不影响穿。
衣服质量非常好，上身舒适，不透，版型也好，值得购买
喜欢，料子非常舒服，而且衣服码非常正，?
穿上很舒服，应该是纯棉的，质量不错，值得购买
衣衣真心没话说，这个价钱能买到质量这么好的衣服真不错，谢谢卖家
衣服质量挺好呢，棉麻的呢！
质量不错，穿着也挺好看！
衣服非常的好，客服很热情，推荐的尺码非常合适，属于宽松版型，质量也非常好，性价比高！
非常满意，上身效果也不错。值得购买。洗过一次也没缩水。
给老妈买的，一下子买了两条，她很喜欢，说布料不错。店家服务态度很好，下单当天就发货了，物流挺快的，很快就收到货了。总之就是很愉快的一次购物，因为懒所以就不拍照啦，希望卖家继续努力，也祝卖家生意兴隆啊
宝贝不错，物有所值，很喜欢，透气效果很好，很舒服
材质就是棉麻的，还不错，就是太大了，想买的亲还是买合身点的。客服推荐的码数还是太大，
商家服务态度好好哦，衣服都要发货了我才问商家可以换快递不？没想到商家竟然重新帮我弄，真的好感谢呀，给你赞?而且衣服很好看哦，也不是很透，喜欢喜欢
挺宽松的，穿起来还不错，比较好搭衣服
喜欢领子，布料很柔软，很舒服，长短合适，快递很快
这衣服非常棒，做工布料不错，值得购买，最满意的一次购物。
衣服材质很舒服，码数确实足足的，如果想要修身效果好一些的，可以买小一码。物流很快，满意！
衣服面料很好，有型。没有色差，没有线头。发货快！很愉快的购物。
衣服很漂亮，我很满意，要是我再瘦点就更好了
货已收到，衣服不错哦，那么便宜还能买到这么好的衣服。喜欢的亲们赶紧下单哦！质量不错，收藏下次还会购买，快递也很快，两三天就可以收到货了，很满意
衣服真心的很好，大爱，一般是不评价的，衣服比实体店一百多的都好
宝贝真的太好了，物超所值啊，我着急洗了明天穿所以没发图，强烈推介大家买，太好了太满意了
真的超级好看～质量也特别的好～穿起来很舒服堪称物美价廉喜欢喜欢
衣服很好，棉麻质感，不透，一直想要一件这种衬衣，很满意
宝贝收到了，物流速度快，衣服质量好
衣服面料真的很不错的，还显身材。  喜欢的赶快购买吧。
物流快服务态度好 布料回来摸起来手感不错 值得买
美美哒，就是快递叔叔凶我了，我刚刚到新地方不熟悉，但是衣服还是美美哒，衣服不错值得推荐
很休闲，质量挺好。不透，好评
几十块能买到这么好的衬衫，心满意足，邻居看到我穿着不错，后面帮忙给她买了一件~?
超好看的，没有失望，料子挺好的，很有质感
料子比较厚实 不错 比想象中的好  不怎么透 可以入手
面料很好很舒服
很不错，个人比较喜欢，客服推荐的码数很合适，希望洗后不要缩水就好，衣服有点透
宝贝收到了，大爱，是我想要的衣衣，棉的，穿起来舒服，打算再来一件。祝卖家生意兴隆。
收到宝贝了！质量非常好！很合身不会起球！非常喜欢值得购买
本人52kg，162cm,买L号的有点儿大了，推荐大家买s就好。哈哈哈哈，感觉加绒的很厚呢，可以入手一件。
昨天收到快递，迫不及待试了下，衣服颜色很正，美美的
有急事需要穿，物流超级快，店家态度也很好，衣服质量也不错，上身有气质。特别满意的一次购物
|感很好！服招U好的！T工增加^m定u！xx！
非常好的衣服，衣服料子也不错，非常喜欢，么么哒(^з^)
感觉有点薄，去他的觉得还不错。
面料不错，衣服也比较美观
好看，耐穿，穿起来很有女神的味道?
我比较喜欢宽松点的，穿上正合适！修身的。
衣服很喜欢，大小刚好合适，喜欢的不要犹豫了。
还可以。稍微有一点透。棉麻的布料
衣服面料不错 穿上很舒服
很好的衣服，就是我有点胖，没什么效果
真心喜欢这件衬衫，下次还要买一件，超显瘦。
衣服还行，就感觉好宽松，发货速度实在是慢，物流速度也慢
尺寸刚好！就是有点小透材质也还好！
货刚到，洗了，风等干了看看缩不缩水，再来评
衣服很不错。摸起来很顺滑。布料很好。而且物流也很快。一天时间就到了。价格也便宜，麻布的衣服，这个价格真的很好。强烈推荐大家去购买。
值这个价，不错
宝贝质量很好 物超所值 以后还会光顾的
马马虎虎价钱在那里，还没穿不知道好看不
衣服面料是棉麻的 穿起来不透 很舒服透气～上身效果很棒！喜欢喜欢
衣服看着不错，喜欢的亲可放心购买
穿着很舒服，白色百搭，大爱
很好，喜欢宽松的可以买，穿着很舒服简单大方喜欢
衣服收到了，不错，是全棉的，穿着也舒服，好评
物流太慢，衣服很舒服，就是里面得搭个吊带才可以出门&hellip;&hellip;
质量很好样子穿了一般
衣服质量很好 物流也快 客服也更好 推荐的码也超级合适
穿了好久了，好评。棉麻的质量穿着很舒服的，不透的，喜欢的亲可以愉快的下手。
衣服还可以   就是物流比蚂蚁还慢  买的时候跟我说发货后3-4就能到  结果发了几天不想说了
衣服线头很多，布料也没有想象的那么好，不值这个价位
邻居看中的  料子还行
质量很好，真的，太好了，对了衣服没有味道，这是最重要的，
真的差，还说不透明，明明是透明
第二次来买了，质量依旧的好。
缩水超级严重，不值这个价格
质量还是不错的！就是我不大喜欢！总体来看还是可以的！
很好，就是有点大，不过穿在身上不碍事。
布料还不错 就是码子长了点
衣很好！买第二件了，同事看到也要我帮她买
感觉有点大了&hellip;衣服有点薄，会透出里头的衣服&hellip;不过还好啦，还算值这个价
衣服制质量很差，卖家很不讲诚信。货与描述不实，差评
不是很好，料子特别容易皱褶，买回来直接洗了，结果皱的不像样子跟本没法穿
嗯&hellip;面膜不是很软呢
宝贝量不错哦，很喜欢        下次还来
衣服收到了，很不错，我也买了，四件了，自己三件，同事一件
衣服做工很好，很精细，值这个价！
看起来还行，就是当时买的时候没问啥时候发货，跟客服商量先退还没揽件，过几天再买，一句话的事情理都不理的，害的改签
很不错的衣服，稍微有点透，会回购的
真心喜欢这款棉麻的衣服，很有型
不错&hellip;新衣服没有异味&hellip;质量挺舒服的
稍微有点透，不过可以搭着吊带穿
面料挺舒服的，推荐的号码也合适
还不错，麻质地，挺舒服的。
挺好，都很满意，没什么毛病，摸着布料挺舒服，好评。
内里有蛮多线头，酸味儿，透
衣服很好哦，可能是太丰满了，有点小
料子不错，穿上很合身
衣服太大，我160，95斤穿着大的不像话
收到了，真是物有所值，料子超级舒服，质量很好。本人168，115穿M刚好，因为是宽容款还有点松，我喜欢宽松版的。我错拍成短袖，客服提醒我了，立马帮我修改了，帮我发长袖了，客服很负责。
上身效果还是可以的
效果很不错。布料穿起来很舒服
挺喜欢的，上身效果不错。
特别好，穿着也很显瘦有型
面料舒服，上身效果不错
衣服是棉料的穿起来很舒服，样子简洁大方，适合各种搭配，物有所值，喜欢的朋友不要犹豫了！
喜欢这种料子，室友推荐的
料子很好，大小正好   感谢
没味道，简约，摸着很舒服，还不错的呦。
这件还好吧，不过衣服跟价钱相比个人觉得贵了，个人喜欢。质量不是很理想那种，毕竟这衣服是60块钱一件，跟我另外一件50的相比差好多。
看评价说质量不错，收到货迫不及待打开来看，果然没让我失望，这个价位能买到这么好的衣服，真的是超赞，有其它颜色的话，准备再入手一件
很好，穿着很舒服，就是有点儿透，不过还好，100个赞
宝贝很喜欢，非常满意的一次购物
质量很好，料子不错，穿着很合身，好评
布料有点硬，能凑合穿
收到货了，物流也很快，宝宝非常满意，料子非常舒服，很合身，喜欢的赶快行动吧。
好看，穿起来很舒服
感觉还不错，物流也挺快的。
衣服挺好的 穿了 不知道洗了缩不缩水
质量很好，穿着很舒服，透气，纯棉的！是宽松型的，很喜欢
衣服质量不错，是喜欢的面料，平常比较喜欢宽松休闲的衣服所以特意买大一码，很不错！
看吧，料子不错，简单大方，袖子和衣服长短都可以?，赶紧入手吧！
挺肥的，平时穿xl号，这次买的l还是宽松的很
东西挺好，稍微有点透，但是物流太慢了，无力吐槽
不是很透，上身好看！
衣服挺好的，要是前面再短点更好了
质量还行，很满意，下次有需要再来！
喜欢?
衣服质量特别好，物有所值，卖家服务态度好，想买的亲们赶紧下手吧。
衣服质量真的不错，我试了很好看
宝贝挺好的，下次还会过来买的
跟图片一样！质量还可以&hellip;就是物流伤不起&hellip;
面料是棉的，穿着还舒服
看人家说宽松大一码，结果回来偏小，想换，可是说的好麻烦，懒得换了，送人
光穿衬衫感觉偏男性化的
没有想到那么便宜能买到质量那么好的衣服，真是太高兴了，好评
你们码子都发错了，虽然我能穿，但是你们细心值得怀疑&hellip;&hellip;抱歉不能好评
衣服挺好，就是有些偏肥
很少网购买衣服！比想象中好！不错！
衣服挺好的，就是味道特别大还没穿过，期待
穿着很舒服，质量很好哦
物流很快，衣服也很合身，重点是布料特别舒服，就是麻的那种！超划算
是我想要的布料，不是纯棉松垮垮也不是一般衬衫的材质，就是麻的。等待配毛衣穿
摸着质量很好，就是感觉自己买大了。
建议买小一码，我的有点大了，懒得退了
面料有些厚
第一次买衬衫  上身效果格外的好  感觉因为这件衬衫我以后会经常买衬衫哈哈  料子也很舒服
女朋友穿着很好看
长度不够，穿起来矮肥矮肥的。
衣服挺好，这个价位这个质量可以啦，穿浅色内衣不透呶！
透明度：老顾客了，款式大方，面料舒服，好评！。
面料舒适度：老顾客了，款式大方，面料舒服，好评！。
弹性效果：老顾客了，款式大方，面料舒服，好评！。
布料比较舒服的，不透，不错
衣服收到了，穿上很满意。
布料非常硬，本来买来是打算哺乳时穿的，要是布料软一点就好了，后悔了&hellip;胖妹子也能穿，我怀孕九个多月都能穿～
棉麻的，下摆很长
衣服看上去脏脏的，不是很有质感，吊牌不小心拆了，就这样吧
衣服很好，没有异味
做工：质量很好，很舒服！做工也不错！很满意！。
穿上挺好看的，特别喜欢，快递也快
质量很好，关键快递给力，让我今天能穿上 赞，
宝贝不错，尺寸也正好，卖家服务态度很好，喜欢，还会继续光顾的
不错哦！我很喜欢这件衣服，资量不错，颜色也很好。
很好 合适 不透 很舒适 好 好
东西收到了，是真的好，样式大小和图片一样，不像有的商家图片和实物不符满意
好 衣服是我想要的 好！卖家很热情 亲切
衬衫很好、很合身、客服推荐的尺码也很准！
衣服质量很好，穿上很舒服，很满意，发货快，还好光顾。
穿着舒服，好看还不透，物美价廉，好评
上身很好，第二天就穿上了，不错，料也不错
发货快，快递快。衣服面料不错，蛮舒服的。
大小格式推荐的正好 发货也很快 服务态度不错 物流要是快点就更好了(●&deg;u&deg;●)??」
料子很好，很合身，我很满意，谢谢。
衣服真的很好，穿着很舒服，很喜欢。
挺好的 是我喜欢的
非常舒服，宽松，值得购买，亲们要是不知道买多大的，可以咨询下店家，店家推荐的尺码很准确的哦
衣服非常合身，孩子非常喜欢，全五分！
很满意很喜欢！想下单的MM赶快！五颗星，好评！
很不错的一件衬衫，棉麻的，料子不错，很喜欢......可以配衣服啦
看着蛮好的，还没穿，到时追评
衣服很好一点都不透，面料也是我喜欢的。
衣服质量很好，就是白色比较透，大小正合适
衣服质量不错，应该买小码一点的，比较宽松，穿着比较舒服
衣服还不错，，，，
有点透。其他的都挺不错的
衣服很棒，面料很舒服
还不错 跟描述一样
衣服质量挺好的，就是款有点大，好评
有点大了，懒得换，就将就着吧
和实物差别太大。质量很差。
衣服还不错，棉麻的，不是太透，洗了也不是太缩水，衣服挺合身
质量可以  就是显胖  只有瘦的人适合
看着还不错，就是有点慢
已收到，上身试了一下，领口有点小，让人感觉有点勒得慌。
发货很快，衣服收到了，弟媳很喜欢。版型好显瘦。全五分。
还可以吧，面料感觉是棉麻的，
宝贝很好，物美价廉，是我想要的，赞一个。
布料比较透，别的还好~
衣服是那种很舒服的棉麻料子，有点透，不过白色的衣服都会这样子的，款式宽松，是我喜欢的
是我想要的布料，不是纯棉松垮垮也不是一般衬衫的材质，就是麻的。等待配毛衣穿
透气性很好 ，面料很软。 百搭 打算在入手一件短袖
购物过程特别不愉快！！一，我16号拍的，18号的晚上还没有发，问店家说是凌晨信息才会更新，第二天看，依然没有物流任何信息。我不知道到底是发了还是没发，是物流原因还是店家原因。二，16号拍的衣服，22号到的，可能我们不在同一个地球上吧。三，拍之前说的很好，给附带几颗扣子，快递单上店家还自己用红笔圈画，然并卵，并没有。四，确认收货后，本来想问问扣子的事，还没问，完全不理。卖出去就什么都不管了，我也是第一回见。节约时间卖货，祝店家生意天天兴隆。
棉麻的料子不扎皮肤，穿着宽松，很舒适。
衣服物流很快。和图上到是真的没有色差。。还是很不错的。就是自己穿着不太好看。?
衣料不错，应该是麻的，就是买大了点，另外可能每次洗过后要熨烫一下才能好看，太麻烦了！
很喜欢，再次购买
衣服有点像麻料的，穿上很合身。
美美哒，对的起这个价格，质量还不错，没什么刺激性味道，穿在身上挺舒服的，就是码子挺大，这属于宽松版的，比平常买小一个码
是棉麻的，面料柔软，不扎肉，百搭款，无论搭裙子还是裤子都可以
衣服收到了，质量非常的好！这个价位买到这么划算的衣服简直是捡了便宜！想买的妹子们别犹豫了赶紧入手吧！
像是棉麻的  有点透内搭背心非常合适   手感挺好，点错买了一件短袖就不上图了，售后客服态度也特别好 贴心提示有蹭送保险可以换货   需要入手的伙伴可以考虑
衬衫收到了，物流超快，店家建议的尺寸肥瘦也合适，长度稍微有一点点长，不过也行，不过有一点透，而且感觉有些容易起褶，，不过穿上总体感觉还不错，给好评吧
已收到，上身试了一下，领口有点小，让人感觉有点勒得慌。
讲真，衣服距丑，我168,120斤，推荐的L号，穿上超肥，肩膀富余很多，我完全撑不起来啊，懒得换，送朋友穿了，朋友167,140斤，穿上刚刚好！
质量还行，不过应该会比较气球，新的就有一点气球了。穿着还比较舒服。会有点大，建议买小一点。
衣服料子很舒服，穿着很显瘦，衣服号买的稍微有点大了。
收到货先清洗了一下，质量不错，是我想要的。穿着白色的衬衣，应该心情很好吧！
宝贝不错，料子不是很薄的那种，这个季节穿刚刚好，给5分
尺寸不准，差太大了
衣服是棉的，穿在身上也好看
衣服的做工质量很好，值得购买。好评
衣服挺好看哒，搭小西装刚刚好，有点透，不过还是很满意
面料不错，挺厚实的，身高165体重135穿L刚好，不是收腰款的哦！
衣服收到了，个人感觉质量很好，反正对得起这个价，客服推见的码，试穿了一下，大小刚好，总之这次网购很满意，喜欢的MM可以下手质量真心可以。
这衣服 速度快的我都不想说话 整整一个星期才到  质量也就那样了
衣服收到了 非常满意 穿着很舒服 质量很好 真是物有所值
物流太慢！发货了没有物流信息！这是不是欺骗消费者！本来早一天就可以收到了！心里非不服气
质量是真的好，棉麻的，手感摸着都舒服，好衬衫，必须全5星。
可以，纯棉的，宽松款，非常适合身上有点小肉肉的美女?
衣服挺不错.跟图片一样，是棉麻的哦
衣服质量挺好的卖家服务好下次还来光临
衣服质量挺好的，不透，穿着也挺舒服的，本人158，98斤，M码有点大。
上身效果不错，就是有点透，推荐里面穿个吊带，不然太明显了
质量不错，衣服偏大
来不及穿就换短袖了，哈哈
还可以吧，就是衣服有点硬
还没试，感觉还不错
衣服还可以，就是容易皱
说还可以 帮人买的 就是说不知道是不是材质的原因感觉比较皱 穿着是舒服
我还以为是雪纺的，居然是棉麻的，特别正式&hellip;&hellip;&hellip;害死我了，一点都不日常
宝贝挺值、需要的可以入手
衣服很漂亮，穿着很好，质量也很好，客服态度也很不错，以后买衬衫就是这家了
是棉麻的，还可以
袖子感觉有点短有点透，总体来说还可以
很宽松，质量还可以，性价比还行，可以购入
穿着很有看，质量也挺好的，码子是标准的码穿着很舒服
宽松休闲，之前已经买了兰色和红色，再添件白色。
很宽松，面料是全棉的，穿着很舒服，
衣服还合适，布料摸起来也挺舒服～
朋友买了同款，试了很好。麻质，版型很好，价钱划断
面料很舒服，不错哦
面料挺好的，也不透！
很喜欢质量也很好
质量还是可以的不过穿起来不是我想象中的样子
衣服质量非常好，上身舒适，不透，版型也好，值得购买
料子有点硬，衣服有点容易皱，不透，大小合适，157，88斤。
感觉大了一点，衣服易皱
还不错，搭配衣服适合
质量不错！尺码正好，客服给个赞！多亏客服提醒！谢谢！
料子很不错，我穿的黑色内衣，有点微透，物有所值，低调奢华有内涵，满意！
料子很不错
穿的很好看呢，就是有点大，不透，就是发货太慢啦，
穿着还可以，棉麻的，身高160体重108，穿M合适，还稍微宽松一点点
面料舒服，大小合适，很好，值得购买
真的超满意，棉麻穿身上真的好舒服，衣服有点大，但是穿着很漂亮，很满意
行吧 挺舒服的
还是有点透的
虽然快递让我很不愉快，卖家服务态度不好，但是衣服质量很好哦
看着还不错    买的号也合适    胖点也可以穿    还没洗不知道怎么样
本来没抱太大，没想到很满意、点赞
特别好看，宽松的非常喜欢，布料不错 ，也不透，洗了以后也不会缩水
版型不错&hellip;棉麻的&hellip;衣服后面有个小黑点洗不掉&hellip;有点心痛&hellip;可能布料的原因、看着质量很一般&hellip;不过这个价格&hellip;还算可以的&hellip;版型最喜欢
面料非常好，上身效果很舒服，灰常棒???客服也灰常的耐心，因为之前拍错拍成了短袖，和客服一说就给退回去换了，态度好好的
很不错，个人比较喜欢，客服推荐的码数很合适，希望洗后不要缩水就好，衣服有点透
棉面料很好，穿着非常舒服?，比较满意的一次购物
质量不怎么样。
质量很好，款式也不错。
太死板太硬了，一点也不好，不直这个价。
宝贝收到了很喜欢啊，效果很好，打算推荐给室友。
质量不错 手感可以 物流很快
何图片一样
自己买错领子了，不过客服态度真的超级好，不想麻烦退货了，挺喜欢的
上身效果好，无色差，穿上很舒服，与外面一百多的衬衣，差不多。
衣服很漂亮，质量也很好，满意！
质量还可以
质量还可以
衣服不错很满意
看着还不错
衬衫质量真的没话说，这个价格能买到真心赚了，同事都说好看
衣服质量挺好的    样式也好看     是棉麻的
尺码偏大&hellip;&hellip;
很凉爽，夏天当防晒衣很好，透气！
衣服符合描述
是想要的衣服，一点不透，喜欢。
不错，一点都不透，挺舒服的
有点小透  m码肩膀稍微大了一点点     总体还是不错
还阔以
很喜g！物流很快
有点肥 偏宽松 料子不错 挺舒服的
衣服很满意，也不怎么透，是我想要的棉麻衬衫类型，棒棒哒
衣服是纯棉的，做工很好很愉快的一次购物
纯棉的，很喜欢，洗过之后有点皱皱的，但是不妨碍我对它的喜欢，123斤穿L号
质量不错 穿上不太透 小礼物忘送了 不过还是好评
衣服很喜欢，很舒服
应该是棉麻的，挺合身，就是有些容易皱，这价钱买得挺值的
洗了一次，衣服好像有点缩水
东西很好，上身很舒服
衣服质量很好，客服推荐的尺码穿着正合适，一开始还担心穿不上呢，身高165，体重114，穿m码哦。质量也不错，棒棒哒
质量非常好，本来是买长袖的，买成短袖了，短袖也好，天热可以穿，还是不换了
第二件了，买了当工服的，不错！
衣服非常的好，客服很热情，推荐的尺码非常合适，属于宽松版型，质量也非常好，性价比高！
宝贝收到了  很喜欢  可以穿的帅帅的  也可以女人味哦  布料很不错  比想象的要好  非常满意
发货慢，物流超慢，质量也不咋的
穿起不透，很好看，也很舒服
质量很好?????。
衣服料子质量很好，一共买了三件了，不错可以贴身穿，以后会回购的！
质量很不错，宽松版
料子喜欢，质量不错嘛，但白色依然是有点透的，没办法，衣服有点长。150cm的穿M号显得有点长，但是胸部刚好合适，下摆比较宽松
衣服质量很不错，很喜欢
衣服还好，物流差评，东莞到深圳竟然5天后才到，服务态度差评
很漂亮的衣服，质量棒棒哒？我很喜欢，看上去不会起球的
宝贝还不错
衣服还不错。。。。
衣服面料很好，这个价格买到很实惠。想买的朋友可以下手哦
问了客服以后买的码还是觉得有些紧不够宽松，洗了以后有点皱，但是质量可以了，还会再买一件的
还不错  穿着很合适  款式也漂亮
选了很多店，最终还是选择这家，质量真的很好，长度也是我想要的，
有点大了，希望洗过后能缩水点，那样就正好了。
宝贝很好，很满意的一次网购。
试穿了一下，还不错，是自己喜欢了，天气暖了，正好可以穿。
衣服质量很好 用来当工作服 大小也合适 快递也很给力
衣服是很好的棉麻，上身效果很好，外穿搭配衣服都不错哦
衣服收到了，很好，没有特别难闻的气味。
洗了，还没穿，应该可以
真的超级好看～质量也特别的好～穿起来很舒服堪称物美价廉喜欢喜欢
质量非常好，大小也合适，价格非常便宜，真划算，很满意！
是棉麻的，穿着又不会透，很满意
衣服很好
我喜欢，下次还买
很休闲，质量挺好。不透，好评
物流慢了点，质量还不错
嗯嗯，宝贝收到了，什么也不多说了，总之非常满意，下次还会光顾的，有喜欢的顾客们赶紧下手吧！
衣服质量挺好，就是物流有点慢，不过客服态度挺好，好评
刚开始以为不好看。 到货后。 人家都问我在那里买的
衣服质量不错，尺码也很准，适合春秋穿。 服务态度好
宝贝收到了 质量很好
做工：衣服做工很细致，不透，衣扣处的处理有惊喜，很好的一次网购！。
衣服刚收到就上身试穿了，质量很好的，可以直接接触皮肤，很柔和！是棉麻，物有所值！赞！
就是物流发的比较慢，其他没问题。
码子偏大，快递真的超级超级超级慢
有一点点透   不过挺好的
质量还不错噢，价廉物美
还是挺透的，布料一般，这个价倒也差不多，快递比较慢
衣服挺合适的，同事说可以。
衣服质量还不错，就是物流太慢了，让我等的心疼，卖家服务还不错，就是回复没那么及时，衣服是真不错的，建议卖家把物流速度、信息都要及时跟新的
宝贝收到啦，很开心，布料摸着很舒服，是亚麻的
稍微有点薄！要穿不深颜色的内衣
158 91斤穿xs码刚好 果然要买偏小一码的 目前还挺满意的
衣服收到了，和图片一样，穿着舒服，非常满意
料子比较厚实 不错 比想象中的好  不怎么透 可以入手
挺好的啊的，就是有点大了
有点大，不太修身。
太透了，版型并没有模特穿的那种样子，不喜欢
买过之后真心的后悔，上身效果太一般了，前面衣角好长啊 ，穿起来好奇怪，塞进去好点。总之淘宝上买衣服几乎都是不靠谱的！
还不错，挺好看得
衣服不错，物流绝对了！！！
质量不错，舒服！
衣服不错，穿着好看，面料也挺舒服的！
看着不错 还没穿
宝贝收到了，真心不错   手感很好  和卖家描述的一样，真是太超值啦   喜欢的亲们不要再犹豫了，赶紧下手吧   全五分啦
很好啊，买了两次了。
昨天收到快递，迫不及待试了下，衣服颜色很正，美美的
刚拆开是我喜欢的布料  就是不知道以后起毛不起 中评吧
挺好的，穿上很舒服
质量挺好的，很喜欢，下次还来
怎么说呢？质量很好，就是物流太慢了！
太满意了!不论款式、布料都是我喜欢的。搭牛仔裤或牛仔裙都很帅气!物流也快!
还可以，就是衣服版型偏大。
不错很好喜欢
还不错，挺满意的
挺不错的，给个赞
是棉麻的，又肥又大，没有发现美感
挺不错的，就是买小码了，布料和我想象的有点差距
感觉不怎么好
上身效果还行就是我拍大了一号
质量挺好，本以为会大，上身效果不错
面料很好，上身效果不错，总之非常好
太透太透太透了。。。。。。
还是挺透的，要穿个背心才行
确实有点硬。不过整体还行吧。我买来打底的
质量好，能外穿内搭，挺好看的
棉的成分没有那么高 麻比较多 容易起皱  其他都挺好
肥啊！xs还这么肥
衣服很棒，是我喜欢和想要的，穿着舒服。
很好，料子也很好，穿着宽松舒服??
很满意，是纯棉的
还好吧，就物流速度不咋滴
宝贝收到了，料子很舒服，穿着也好看。好评！
还不错，就是物流有点慢
很好的衬衫，棉麻，又便宜，大家下单吧
这次买的xl正好，穿着舒适
第一次买到合适的衬衣，会回购的，么么
不错，妈妈非常喜欢
真的很对得起价格，比店上卖几百的没差别，太满意了
不错，衣服也不透。
衣服质量很好，穿着很舒服。
衣服收到了，是棉麻的，做工也比想象中的好很多
面料挺好的，摸着很舒服，大小刚刚好
衣服质量挺好的，是我想要的款式
很好很合身
号太大了，建议买比平时小一号的
料子不好，不知道能不能穿出去
买之前还担心犹豫穿上不好看，收到货穿上很喜欢非常好！
看着不错
非常完美
衣服和描述的一样，不透哦，不错，是我喜欢的颜色
可以可以朋友说蛮好看的啦
还不错，就是容易皱皱的，整体还喜欢好评
亲   太大了吧     这个版型太大了   穿都莫法穿     亏了    想把他退了
大了很多！  没有想的那么好。还是有点透。物流真的不用说了。 慢的想打人
衣服收到了，很满意，超级百搭呢，值得入手
衣服挺好看的，不错
个人原因退货了。。
衣服很好，穿着很好看，质量不错。
亚麻面料真是棒棒哒，穿上也很瘦身的了
洗后有点缩水
给女儿买的  特别喜欢  面料特别软  没什么瑕疵  好评好评?
很高兴的一次购物，洗完正如店家所说衣衣不缩水，下次还会光顾，?
面料很好，配了个背带裤上身效果满意！
已经买了很多次了，工作需要，质量也不错
挺好的，买的加大码，宽松些
比较休闲的衬衫，微透。还不错。
衣服还可以，质量还行
质量蛮好的哦 摸起来很舒服
棉麻面料不错，衣服是宽松款式的，挺舒服
撒浪嘿哟么，怎么给。
快递稍微有点慢
还行吧，就是有点长。买了不合适。给了朋友穿。
质量不错，穿上挺舒服的！就是码子拍大了。
衣服质量很好，大小也合适，好评
习惯好评～
衣服不错，号码自己选的，买大了。
还不错，同事看了也说好看
质量好，够长，不是滑滑的料，好看，买~
不是修身款，不透，棉麻的!
衣服真的好漂亮，穿上很大气，好评
衣服真的超级好，面料很棒是我想要的。很满意。
衣服很好看哦 尺码正正好，衣服料子也很不错，满分购物！?
还不错  挺好看的  棉麻面料很舒服
看起来还不错，等穿了洗过之后再追评
物美价廉，客服推荐的码数正好
料子舒适，是我喜欢的款式
不错，料子是薄的，春天在外套里面穿的，显气质！就是买的有点肥了。好评，是棉麻的料
薄，但是不透
不错哟，大小刚刚好，而且也不是很透
超值的，已经推荐给朋友了！
衣服挺好的。  质量也不错
衣服挺好的，好评
衣服狠好呀，料子很舒服，老板人也特好，值得购买哦！
衣服不错，面料不是很透，挺好的
一般般吧，料子有点硬
宝贝以收到，发货很快，收到是质量很好穿着很合身料子很舒服，没有下手的赶快下手
衣服很好看 穿着很舒服
上身效果很好，很显瘦，洗了也没缩水，物流也很快
衣服偏大  其他都还好
挺好的，。就是我自己太胖了的
物流有些慢
是棉的但一点也雪纺！总体还行
码子偏大，面料还好
帮朋友买的，等她试穿后再具体评价
材质不怎么好，一般
棉麻的布料不好
宝贝收到了，质量很好
透明度：喜欢棉麻的衣服，很舒服。
透，但是凉快&hellip;&hellip;
衣衣收到了，质量蛮好的，试穿了一下很漂亮
穿上挺舒服勒，大爱，
内里有蛮多线头，酸味儿，透
穿着好看！质量也挺好的！太跟二三百块钱的衬衫一样，太合适，买两次了
挺好，是棉麻的要的就是这个布料号码，有点偏大，穿上很舒服1米65，140斤要的XL，很喜欢
衣服收到了很喜欢以后还会来
面料还不错，就是线头太多了让我剪了一下午，还可以吧，配牛子裤穿的
不错。不透，挺宽松的，配背带裤了的。
上衣收到了，质量不错，上班穿也合适
好评返2元！特意洗了一下才评论：缩水特厉害。三思.....请勿打扰
和描述的一样，穿上很美，终于买到了一件称心如意的白色衬衫！
衣服严重的缩水厉害，洗一次缩一次！现在已经不能穿了
不错哦，这个价位超值，不透！
衣服拿到就洗了，感觉硬硬的，但是棉的
质量对得起这个价格 比我再别家79买的好 只是我不太适合穿立领的 给妈妈了 打算再拍一件方领的
料子不是很柔软，穿着也还行
换了下货，这个款式也很好看
上身效果还是可以的
洗了之后皱的特别厉害，颜色也没有图片好看，很土
不错，就是有点大了
宝贝不错，穿着很舒服，物流也挺快
质量很好，与描述一致，完美满意的一次购物！
布料非常好，很干净，穿上也很舒服。物流也快，总之好评啦！！！
穿着舒服，是我喜欢的款
穿着蛮舒服的，没有异味
第一眼的感觉就是喜欢，等穿了，考虑在下手买件。
有点大 但是款式还可以。蛮好的
质量不错，价格也很优惠 很不错的一次购物体验
物流有点慢，衣服偏大一码，凑合着穿，卖家服务态度挺好
质量很好！有点厚了！
不错很好，喜欢
衣服挺好，价格实惠
衣服质量很好，穿上很舒服，很满意，发货快，还好光顾。
质量很好，和想象中一样，不透，好评
衣服质量蛮不错，，，
衣服质量还不错哦
衬衫很漂亮，快递也很快，好评
好好好 穿上也很好看不错不错
质量很好，物美价廉，洗了也没缩水，以后还会光顾
质量不错，我很喜欢
大小格式推荐的正好 发货也很快 服务态度不错 物流要是快点就更好了(●&deg;u&deg;●)??」
质量很好，已经第二次购买，还会光顾
发来的时候袖口缺一个扣子，跟客服说了下，服务态度很好。衬衫的料子穿上很舒服，客服推荐的码数也正好，总体上挺满意的。
很好，面料舒服，客服很有耐心
穿肉色的内衣就不透了，很不错，有型～
质量一般般吧，
衣服质量挺好的
衣服质量不错
衬衫质量很好
不透 舒服 不错 合适
质量不错哦，不错的一次购物
本人有52公斤、拍m号！  大得根本穿不了！差评。
第二次买了！个人觉得方领的还是好看点！这个蓝色确实是我想要的蓝色！很清新的感觉！但是前面的长度比我买的白色的长度短很多！不知道啥情况！反正也是美的！喜欢！推荐！喜欢的就不用纠结啦
老婆，穿上去，很好看，很大气，很简单，就是这样最好，休闲风，质量也还不错，这个价格，合理了
挺好的，就是有点起球
还不错，穿上挺好的
穿起来很合适，喜欢，就是容易皱
长度大小刚合适，喜欢，不透搭配西服杠杠的
摸着布料很舒服
还可以，有点偏大
质量挺好的，至少这质量对得起这价格，物流快，掌柜服务态度好
还不错，质量可以
衣服拿到了  感觉挺好的
收到衣服了，摸上去手感柔软舒适，还挺好的，物美价廉哦。
宝贝质量真心不错，穿着很舒服，唯一不足的就是容易褶皱
衣服挺好的，地址写错了，卖家又重新帮我申请改了地址，态度真的很好。
试穿了一下，觉得还可以，个人觉得有点透，不过我做内搭问题不大
上身效果很可以
满意，超级满意
好评，么么哒
|量很好，物美r廉！不透，@次I很M意
衣服很好?，客服推荐的刚还合适
质量好，穿着舒服，版型也好，还没洗，
特别舒服，挺合适的，衣料也好，很满意～～～～～～～
衣服收到了 很满意 百搭
宽松版衬衫，很有型，百搭
衣服很好，我以今买三件了
是我想要的，漂亮
宝贝物有所值，就是拍大了不想退了，宽松的版型，无所谓啦！没有线头，薄厚正好呦！值得推荐的商家！
衣服质量挺不错，就是版型太正式了，如果打算打底或是上班穿还是不错的，休闲穿就有点不太适合了
衣服很不错，物流很快，料子不错，很喜欢，之前那件被勾坏了，所以重新买一件
会变形，穿几次胸口的都翘起来了！
和图片一样的，没误差，很满意，
面料挺舒服的，应该是棉麻的，很宽松的，我158身高，94斤重，xs我穿上都有点大大的，不过还是挺喜欢的，这个价格值的！
有点大，有点厚。不是那种很舒服的棉麻，感觉不舒服
质量挺好的，衣服到的很及时！
很漂亮、很喜欢这件衣服哦
上身效果还可以哦，
还没穿，不过还算喜欢！后面再来评价
衣服很有形，值得购入。
有点透不好
还可以，就是布料很容易皱
穿着很舒服
衣服漂亮的，穿着下面有点大，袖子正好，不过也是宽松的，挺好看的，喜欢
质量不错，我穿着肥、大
还是有点透
上身有点宽
很好看，质量挺好的
质量不错  喜欢
卖家服务态度超好，物流很快，衣服穿着很舒服。
质量很好，穿上还可以
质量蛮好的，摸着挺舒服的，很不错
衣服很好。推荐购买了
还是有领的比立领的好
不错
不错
衣服很修身。适合春季穿。挺喜欢的
衣服很舒服5分好评
喜欢的亚麻的
质量不错
挺好，棉质面料
大小合适。
刚收到货，看上去还挺不错的
质量可以
衣服面料很好，简单大方，值得购买
宝贝已收到 摸着很舒服 还没试穿 不知道大小如何 但是衣服不透 版型也是我喜欢的 综合来说 是一次满意的购物
衣服收到啦 就是略透 物流挺快的 客服人不错
收到宝贝了，很开心，不透，卖家服务态度超级好，很开心的一次购物?
质量还可以。
看着有点low短袖款的不好看，腰身太肥了，不显瘦
衬衫收到了   很不错  是我想要的款式  宽松 休闲  当工装穿不会显得特别严肃
码数太大。。
布料挺好的 就是前后有些长了 大概款式就是这样 总体来说还是比较满意的 颜色也挺好的 好评
东西很快就收到了
衣服是棉的158厘米140斤稍微有点大，已经洗过了没褪色，基本没有缩水
呵呵！挺喜欢这个颜色，不错！
质量超乎想象 挺好的 而且款型基本款上身效果比较好 很赞 喜欢的宝宝们可以入手了哟～
面料一般，比较透，线缝处很多线头    而且留言写了不要写款式型号啥的，结果都写在了快递单上欲哭无泪
商家服务态度好好哦，衣服都要发货了我才问商家可以换快递不？没想到商家竟然重新帮我弄，真的好感谢呀，给你赞?而且衣服很好看哦，也不是很透，喜欢喜欢
买了好几件终于买到一件长度大小都合适的，质量还不错。
质量非常好快递也挺快非常满意
质量蛮好
物流很快，穿着很舒服，很满意的一次网购，
料子很好，很合身，我很满意，谢谢。
衣服很不错 舒服
挺好，是棉麻的要的就是这个布料号码，有点偏大，穿上很舒服1米65，140斤要的XL，很喜欢
不错哦，这个价位超值，不透！
被坑了，说是不透肉不透肉，其实很透肉
质量还行！！
面料还可以，稍微有点点
料子不错，棉的，舒服，
这料子说实话不太喜欢，前面太长了，洗了邹巴巴的
衣服可以。
稍稍有点硬，没有想象中的布料轻薄。样式还可以。
穿之前洗了下 洗了后变得很皱
还挺快的。拍照片要用白衬衫，160，105，上身偏瘦，选的S，刚刚好。棉麻的料子还行，有点线头在里面。上图。
物流很快穿起来也很舒服也不透，好评！
东西很舒服！
衣服很漂亮
衣服很喜欢
质量好，穿着舒服。
宝贝非常好，非常满意，客服推荐M本人喜欢宽松的所以拍了L
都挺好的，就是让我买大了
很好的一件衣服，蛮喜欢的
宝贝收到了，面料很不错，很喜欢
衬衣买的小号的，看着挺大，试了试觉得也查不多。白色的多少有点透，里面的套吊带儿。好评。
衣服收到了，物流很快！衣服面料舒服，款式简洁大方，个人非常喜欢！你值得拥有！
衣服挺好的。
衣服特别好，店主很细心，快递也特别快，很喜欢?    认真的人，运气不会差&hellip;
面料棉麻的，手感很好，遮阳舒适，里面配一件纯T恤很帅！boyfriend范十足！
很不错的衣服，很喜欢，还想再来一件呢&hellip;&hellip;
这是第二次买，很满意，好赞?
合身，料子不错，不起球，服务态度好
L码嫌大，M码有点小
质量很好。就是有点大了&hellip;&hellip;
质量挺好的，感觉还是太大了
衣服料子非常好   我也是在品牌店上班的   比自己家衣服料子还好一些   价钱也不贵
今天刚收到，衣服比想象中的还要好，很喜欢，期待下次够买
质量很好，是理想中的布料，我可能太瘦了，穿着还有点大，就当是宽松版的吧！
衬衣的料子透气，大小正合身，上身效果很好
质量很好，很喜欢
挺好的，很喜欢，赞
不错很喜欢，不了舒服
衣服收到有问题，跟店家说了立马就给换了，服务态度杠杠滴
不扎手无异味，比较休闲不够挺
宝贝收到了，非常漂亮的一件衣服，棉麻质量有点硬，但是衣服很喜欢，值得信赖的品质
衣服挺好 棉麻的料子 不过我买的M号穿着略微有点大
春秋穿挺好的，挺喜欢的
非常好！超级喜欢！
特么加小码都大了很多，衣服不规则，建议宝宝们慎拍
发了工资高的那个女的啊
挺喜欢的，裤子有弹力，裤脚有特色，显瘦！
还没穿，应该还不错
宝贝很好，老板也好，满意的一次购物
衣服不错，值得购买。
洗完实在太皱了
很好，就是有点透
很好 女票很喜欢
还不错，挺满意的
属于粗的棉麻，上身不是太舒服，扎皮肤，款式还行，哎
效果非常好，物流特别的快，和客服说比较着急穿，清明假期前晚上拍的，假期还没结束，衣服就到了，客服真的很好，衣服不显肚子，料子也很舒服，类似棉麻的料子，不爆胸，本人1.53的身高，体重120，穿l码的，正合适，给宝宝们借鉴。
有点刺，懒得退。
宝贝很满意，很喜欢，
挺好的衣服，很喜欢。
衣服收到了，试了一下，刚合身，我168的个子，136斤，穿起很合适啊！衣服面料是棉的，穿起不扎人，有点休闲的样子，挺喜欢
嗯嗯   好好  非常好  同事都说好又实惠  棉的穿在舒服   打底外出都可以
挺好的衬衫，粉色很正，拍出来的粉色要淡些。实物要粉点。哈哈，还要再买另外两种颜色！
衣服还可以，就是太脏了
还没试，感觉还不错
说还可以 帮人买的 就是说不知道是不是材质的原因感觉比较皱 穿着是舒服
这种是不透气的那种，不过穿上挺舒服的
我还以为是雪纺的，居然是棉麻的，特别正式&hellip;&hellip;&hellip;害死我了，一点都不日常
穿了大了，给老公穿挺合适的
好看，比想象中好，但是有点透，不过春夏天的衣服总会有点透的。
衣服面料好，这个价钱超值！而且，买到一件合适自己的衬衣很难，这件衣服很满意
去年买过一件白色的，麻的面料舒服，式样大方，看到活动再买件浅蓝的，也一样好看，大方。
做工不错，穿着效果不好，一般般吧
挺棒的，穿上也合适，也不透
码子偏大  款式一点都不好   同学都说我买贵了   一点都不值这个价  早知道去实体店买了
皱巴巴硬邦邦的，不好穿，不是真正的棉麻
有点小失望，没想到衣服下摆是那样的，不过颜色没有色差，布料也是纯棉的，不错。
跟理想的一样
袖子感觉有点短有点透，总体来说还可以
很宽松，质量还可以，性价比还行，可以购入
穿着很有看，质量也挺好的，码子是标准的码穿着很舒服
宽松休闲，之前已经买了兰色和红色，再添件白色。
宝贝质量真的非常好，穿上大小刚合适，喜欢！
很喜欢，质量也不错哦，下次还会在来，客服态度很好，开始我拍错了，她还主动联系我问我，真心不错！
太大了，以前穿l号的刚好，衣服布料还是不错的，
布料真的很奇怪，不喜欢，东西便宜质量就不敢好。
面料挺好，质量说得过去，上身效果很好，有需要的值得购买。
行吧 挺舒服的
第二次购买了，上次买的白色，穿着舒服又拍了一件蓝色，一如既往的好。
衣服不是自然下垂的料子，穿上还行！
很喜欢，穿上很显气质，稍厚，马上就可以穿了。幸亏选大了一号。
质量很好 不硬  款式和图片一样  就是我穿长了
衣服试穿了下，刚刚好，是棉麻的，很喜欢，显瘦！很愉快的一次购物
看着还不错    买的号也合适    胖点也可以穿    还没洗不知道怎么样
质量不错，裁剪合理，穿到身上很显瘦，这个价钱很值。赞。
太薄了，里面的内衣都看的很清楚，而且太肥，没有型&hellip;&hellip;
太透了，完了布料还呆板，可能是我买错了。
虽然买大了一码，但是我送给我朋友，朋友特别喜欢，她觉得这是我送给她最好的礼物。
哭&hellip;买小了，本人62kg高168，L码小了，应该再大一号，哎&hellip;衣服还是挺喜欢的，看来只能送人了，快递还慢了些，等的着急
质量还可以，就是线头稍微多了点点
衣服是棉麻的，质量挺好的。就是我矮，下摆到我的屁屁下去好多???
相比其他衬衫保暖，就没有那么飘逸的感觉了，袖子有点短，其他还不错
挺厚实的不是很透，浅色内衣基本上看不见，棉麻的料，就是袖子有点长
衣服收到了，很喜欢，面料是我喜欢的纯棉，试穿一下版型很显瘦，听了卖家的建议号码正好，谢谢了，?下次还会光顾本店的，喜欢的亲们赶紧行动起来吧???
洗了还没穿
是看在有运费险的份上买的，心想反正不合适就可以随便退。结果，衬衫质量不错，穿着也很舒适，我是搭配了一条米色背带裤穿的，觉得很超值，性价比很高。关键面料穿着挺舒服的！
可以的
做工精细，物有所值
特别舒服，值得购买
还行，就是买小了，买大一码就好了
穿上很舒服，应该是纯棉的，质量不错，值得购买
衣服挺不错，发货也快，好评
宝贝真的太好了，物超所值啊，我着急洗了明天穿所以没发图，强烈推介大家买，太好了太满意了
衣服质量挺好呢，棉麻的呢！
不错。第二次买了
收到宝贝了！质量非常好！很合身不会起球！非常喜欢值得购买
卖家服务很好 衣服质量很棒 喜欢?
看衣服觉得好大，但是穿起来挺好看的，扣子间距比较小，遮住了大胸的我。真心挺满意的。
同时很喜欢，很不错
不错哦~
物流很快，衣服挺好看
非常满意，上身效果也不错。值得购买。洗过一次也没缩水。
挺好的
材质就是棉麻的，还不错，就是太大了，想买的亲还是买合身点的。客服推荐的码数还是太大，
衣服一股臭味 绝对有人穿过的
衣服是宽松版的，穿着好看。
宝贝收到，质量很好，做工也好，可就是我不太喜欢，退货太麻烦，就留下了
嗯很不错哈，呵呵呵物流也很快哦，店家也很不错，
好评，就是买大了
不错，摸着舒服
还不错，客服很热情，很满意的一购物
宝贝收到了，上身效果真的非常好，质量也很好，同事们都要买，赞一个
还行，就是买大一号
衣服穿着很舒服，这是第二次购买了，五分好评！
上身效果很好，昨天到了，洗了没缩水。
宝贝实物简直物超所值 比我之前在实体店里买的一百多的有得一拼 真不错 下次一定多关注 ！
薄，软，上身效果还可以！
衣服是全棉的，嗯，还是比较舒服。
宝贝收到了，物流速度快，衣服质量好
衣服面料真的很不错的，还显身材。  喜欢的赶快购买吧。
选择强迫症买了好几件白衬衫，这件是我最最最喜欢的！非常的小清新！超满意！
衣服质量很好，大小合适，面料柔，非常喜欢
衣服收到了 质量不错 做工很好 码数准 下次还会光顾
还没穿，摸起来就是棉麻的感觉，希望不容易起皱
感觉还好吧？反正这个价钱也差不多了，不是我太喜欢的类型，我穿着特别宽松。
衬衫质量真的没话说，这个价格能买到真心赚了，同事都说好看
衣服正好，正合适，穿了试了一下，也不透料子还很厚实，不错
衣服质量挺好的    样式也好看     是棉麻的
第二次买了。一共买了三件。哈哈，
这个料子...有点太单薄了吧，感觉被摩擦过了的一样。料子不好
衣服还是不错的 穿漂色的内衣就不怎么透 面料也不错。但是物流！非常慢！星期二买的想着星期六能收到星期日一早要用。但是他星期五才出仓库 就想说仓库有多大。
衣服已收到，很喜欢
可以的
不好看 穿着也不舒服
衬衫质量不错，我身高167，体重93，穿m刚好
还不错，挺合身的，是我想要的。
第二次买了，上次买的立领，上身效果非常好，这次买的翻领，衣衣质量依然不错
上身效果不错，夏天穿里面穿个吊带，衣服很柔软。
衣服的棉麻质量很好，大小合适，值得购买
不错，一点都不透，挺舒服的
竟然感觉比我在拉夏店里买的衬衫好  然后马上过水了 洗洗穿 哈哈~
质量不是很好，布料有点硬，懒得退了
衣服很喜欢，是我想要的那种！我在小商场看的这种小衬衫要160，但是在这里买很划算！
布料挺好的，确实是棉麻的，而且也不是很透，就是当时选号选错啦！买的有一点大，不过没超过一米六的建议还是买s号。穿着也比较舒服，穿了一天也不存在褶皱。搭配裙子或者是长裤都挺好看的。
好吧！质量还是可以，不过没有我想象中的那么好&hellip;&hellip;
衣服胸口那边有点露胸，不好穿了
比我想象中的还要大一点，但是很不错，微微有点透
草，居然有个洞，难得退了
面料舒服
质量不错
东西还好吧，还没穿，觉得太露了，还有不值这个价
买错了，是要V领的。
用这么便宜的价格就买到了质量很好的衣服。值得信赖，会经常光顾
大小适合，不透，简单好看
质量还是可以，但是就是太大了，我100斤，155，穿S都大了
像是棉麻的  有点透内搭背心非常合适   手感挺好，点错买了一件短袖就不上图了，售后客服态度也特别好 贴心提示有蹭送保险可以换货   需要入手的伙伴可以考虑
衬衫收到了，物流超快，店家建议的尺寸肥瘦也合适，长度稍微有一点点长，不过也行，不过有一点透，而且感觉有些容易起褶，，不过穿上总体感觉还不错，给好评吧
和图片一样，穿着非常舒服
收到货先清洗了一下，质量不错，是我想要的。穿着白色的衬衣，应该心情很好吧！
衣服没有想象中的那么长，有点透，客服跟我说，备注早点发货，让我早点下单，但是三天才给我发货，一星期才收到，气死我了
面料舒适度：还不错了，一直想下手一件百搭的白色，感觉还行，物有所值。
我165cm，120斤买的L码，太宽，袖子和衣身都短了点
不错。棉麻质感不错。春天必入。
质量不错，就是缩水太严重了
衣服还行，刚好合身！
棉麻的，不太透，上身效果很好哦
S码像L码，老大了。不过也能搭，懒得麻烦收下了
好评好评，衣服质量做工超好，版型也好，绝对的物超所值，物流也很快
衣服非常满意，穿着很舒服，非常好
纯棉布料，很舒服，天暖就可以穿了
习惯好评，薄啊
质量挺好，看起来也挺好看&hellip;&hellip;喜欢&hellip;&hellip;
衣服质量很好，穿上也很清爽的喜欢的你赶紧下单吧！
发货快，质量好，不错的
很好和卖家描述的一样，准备再买一件送给朋友。
衣服挺好！不缩水
还可以吧，男友说不好看，又懒得退，就这样吧。
质地还算柔软，版型一般
大小正合适，版型很好
一般吧，一分价钱一分货，习惯好评
非常满意  质量  款式  都很漂亮
衣服属于棉麻的，很整洁，价格不贵，物流也很快，非常不错，喜欢
衣服非常满意   要的就是这种布料   看着就舒服   还没洗  希望不会缩
很好。棉麻的料子很舒服的。值得购买哦。
还不错，就是有点透，其他都很好的
质量挺好的！颜色跟实物一样。
快递超快~两天就到了~宝贝与图片十分符合~对这次购物十分满意~客服也十分细心~喜欢的美女们别犹豫哦~
一般，有点短，质量还行
质量还行，就是特别透
质量挺好，跟实图一样
非常不错，买了一件之后，朋友觉得不错，就买
质量是还好啦，就是尺码感觉有点小，但是卖家的服务态度超级好，很贴心，只是不适合我的气质而已，祝大卖哦
客服推荐的码很合适，物流很快
衣服挺好的，就是有点浮线了，我也懒得去换
质量很好，很厚实。已经洗了，明天就可以穿啦
一般般，布料比较硬
太大了，很薄
还不错，就是有点透，不过白色的都有一点透
衣服质量很好 不透 喜欢
衣服很好，和商家图一样的，质量也是棉麻的，穿起来很舒服，已经洗了，晒干了再穿
是我想要的宽松！很好看！质量也不错！穿起来好舒服！喜欢的不行
很不错，实惠，喜欢
很满意的一次购物，衣服质感很好，样式也挺好，大赞，值得推荐
质量不错，材质很舒服，显瘦。
挺好的，就是有点薄，
码数不符，太大了，怎么穿
衣服还没穿，促是一看质量就很满意。等下次穿上了再给大家秀一下
衣服收到啦。穿上去很舒服很软。夏天穿也不会觉得热。值得推荐。
上身很舒服     挺喜欢的
特别喜欢，穿着特别舒服
蛮好的料子穿的也舒服！
很好，我朋友看到我穿的好看又让我买了一件
还没试穿，感觉看着还不错
衣服还不错、像棉麻的、大小合适、价格便宜
正是我想要的白衬衫?。
棉麻面料是我想要的，穿出去了在来上图
衣服容易皱、不过习惯好评
衣服料子很好，穿着舒服，是棉麻的，穿着不透
挺透明的，感觉一般般吧
宝贝很好穿着挺好看的就是这个快递 真不是一般的慢建议不要用百世 十次有九次都很难
衣服还是不错的，就是发货速度和快递不行，忒慢！！！看在衣服的质量上给你们好评，原本想给中评的！
拿到衣服感觉挺重，拆开之后摸着料子很舒服~好看
衣服很喜欢料子穿起来很舒服?
说是长袖发回来是短袖不过质量不错留着夏天穿吧
客服态度不错，料子家里人说是棉的，但是款式真的太难看了，丝毫没有图片那么好看，不修身，太长了，码子很大
是棉麻的面料 就是很容易起皱的，不过棉麻的都是这样，还是不错的给五星
纯棉的 大小刚刚好 与图片相符  跟我想的一样 开心?
衣服质量不错，尺码也很准，适合春秋穿。 服务态度好
宝贝收到了 质量很好
衣服&middot;很&middot;合身哦，面料也很好，麻棉的，
衣服料子挺舒服的，但是有点透啊
还是挺透的，布料一般，这个价倒也差不多，快递比较慢
我想知道是谁说的不透，好评是刷出来的吧。刚来的就脏了。其余的还可以，只是，，，衣服透！！！
棉麻的，穿上很舒服，满意的一次购物！
衣服挺合适的，同事说可以。
这个面料感觉贵了点，穿起样式还是简单大方。
质量很不错就是我太瘦了穿上有点大
衣服质量还不错，就是物流太慢了，让我等的心疼，卖家服务还不错，就是回复没那么及时，衣服是真不错的，建议卖家把物流速度、信息都要及时跟新的
客服很好很耐心，差点拍成了短袖，帮我换了码子还换了袖子，很满意。自己缝了个布贴更有味道。衣服不错，满意！！！
看评价说不透，东西到了以后试了一下，很透，都能看到内衣，物流很快，客服也还好
不是我要的面料！
看上去很好买下来不咋滴
是我想要的风格，喜欢，价廉物美！
衣服面料很棒哦，快递也很快，推荐推荐
衣服很合适，穿上去很凉爽。超赞的
穿起来很舒服，有型，摸起来质量不错，服务态度好，物流快。
透，质量挺好
挺好的    客服挺辛苦的    晚上10点多还在上班   一下子买了两件   摸着也还可以    这个价钱   可以了
很宽松，舒服
看着还可以
刚刚好⊙⊙，而且发货很快
感觉一般吧！
码数偏大
质量很好，关键快递给力，让我今天能穿上 赞，
衣服收到了，很满意，物流很快，两天就收到了宝贝。衣服我试过了还蛮舒服的
很喜欢，面料很舒服，打底单穿都好看。时尚百搭
很好，麻的 ，超值，推荐购买
物流挺快的，衣服还没穿
挺好的?，穿着很合适
客服很热情，质量很不错哦
比想象中的要好，非常喜欢，很好啊！
衣衣质量很好，棉麻质感穿着挺舒服的，不过不是很白 比想象的要黄一点，总体来说还是不错的
跟图片一样非常棒  包装也很好
衣服是麻布那种质量，而且有点硬，穿起来还好，颜色不是纯白，是有点泛黄的那种感觉，整体还不错
不错，尺寸也差不多
面料不错，物流很快，就是拍大了一码，怕透的妹子可以在里面穿个小吊带
上身效果还不错，连老公都说好看，面料是我想要的那一种，超满意！
挺好看的...也不透。
很好看，质量也很好，不错！
这家店我认准了
穿了同事都说适合我，面料也舒服，显气质，店家也非常热情，果断好评了?
很满意谢谢店主
摸着感觉挺好
款式挺好的，面料也不错，长度也满意。
买大了，懒得换
很不错，面料舒服，也不露，赞一个
衣服挺好的，老婆穿上正合适，
货刚到，洗了，风等干了看看缩不缩水，再来评
值这个价，不错
有点缩水，建议买大一个号
说句良心话 衣服质量和做工都非常的好 款式也好看
棉麻的面料，穿着舒服，身高158，体重52公斤，穿S码正好
棉的成分没有那么高 麻比较多 容易起皱  其他都挺好
宝贝质量很好 物超所值 以后还会光顾的
草，居然有个洞，难得退了
颜色比图片要暗一些，但是衣服很暖和，还不错
马马虎虎价钱在那里，还没穿不知道好看不
很好，料子也很好，穿着宽松舒服??
不错！是棉麻的，等洗后看是否缩水再来评价
还可以吧，是棉的，容易起皱，其他还好，穿着也合身
穿着很舒服，白色百搭，大爱
会透，不过布料舒服，版型也还好
挺好的衣服还送个礼物，下|次还会光临
还不错嘛！
我挺喜欢的
是麻棉的，满意，好评
衣服很漂亮 喜欢的亲们可以放心购买
还可以吧
去年买两件，今年继续。
质量很好，白色衬衣也没有污点，物流也很快
衬衫特别好，喜欢
发货快，质量很好，穿起来效果很不错
手感特别好，超值，超棒，喜欢的亲赶紧下手吧，
挺好的，洗了也不起球，穿着也挺舒服。
简直太棒了，衣服质量很好，很上身，很修身，主家服务态度特别好，物流也很快，最满意的一次购物，祝店家生意兴隆！喜欢的亲们别犹豫哦，值得信赖
一下买了三件，质量不错，朋友也准备入手
衣服款式好看 有点透
质量很好！
质量很好，做工精细。大小刚好合适
衣服面料不错，老婆穿了很满意，下次需要再来购买
物流速度很快，一天多就到了，客服态度也不错??
除了扣子看起来质量一般 其他都不错 有点硬的棉麻质地 很好搭配
上身效果还可以，完美
非常棒，物流很快，客服很好，都很客服聊嗨了，所以很快啦。衣服一样一样的，我肩比较宽，不过挺好的
还不错，对得起这个价格！
物流很快，衣服还好
挺好看的，料能再软点就更好了。
面料很好，不透，好评好评！
很久就想买一件这样料子的衬衣，穿起来很舒服，很合适，也很漂亮，物流很给力，以后再买衬衣还会光顾的。
收到衣服后立马试穿了一下，很合身，非常喜欢，而且面料也很舒服，就是不知道会不会缩水了，洗过以后在来追评
面的，质量不错，我们这还冷不能穿，物美价廉
还可以，不错
很漂亮，不错
做工：很好 店家的服务很好。
质量挺好的，不是很透。我喜欢。。
宝贝非常好 质量也不错 不是很透 非常合身
收到货了，很满意。衣服纯棉的，是米白色。有点小透，还可以。不知道洗过会缩水吗
宝贝收到了，很不错，很好
很好，很喜欢！值得购买！
衣服很漂亮，现在南方这天气穿刚好，舒服
衣衣收到了，和卖家的图片一样，很喜欢的款式和料子，很满意的一次购物，好评
质量还可以，就是有点大，和我想象的不太一样！颜色有点发黄，不是纯白的！总体不错，物美价廉！
包包很好，没想到这么便宜，买到这么好的包。
衬衣收到了，摸着质量很好，穿着不错，
不错就是袖子短了点，洗过好像还要缩水
衣服材质很舒服，码数确实足足的，如果想要修身效果好一些的，可以买小一码。物流很快，满意！
衣服面料很好。穿在身上挺舒服的，就是有点味道。建议卖家可以在衣服里面放一个香包。其他都挺好的。妥妥的好评。
有点透，有点大，总体还是很好的，身高160  s号，想买的小伙伴做个参考
衣服是棉麻的，穿上挺舒服的，洗了也不缩水
质量不错
质量很好
宝贝试穿很合身，宽松版型，孕4个月多完全看不出来肚子，很满意的一次购物
质量很好，挺厚实的，前几天去商场这种衬衣都要二三百，确实是棉麻的，也不是很透，适合春天
太胖了，最小号也胖，本人160.100斤，衣服还行，
不是那种特别的纯棉，不过料子也挺舒服的！，试穿了下，现场穿还有点儿小冷，过一阵子，穿过洗过之后再来追加评论
没想象的那么好，有点硬
还可以，卖家给出的尺码比较准的。布料是棉麻，有点偏米白，不是纯白。
货已收到，衣服不错哦，那么便宜还能买到这么好的衣服。喜欢的亲们赶紧下单哦！质量不错，收藏下次还会购买，快递也很快，两三天就可以收到货了，很满意
满意，质量不错，穿起舒服，通通
衣服还不错，刚才上身试了一下，挺合身哒！
衣服面料很好，款式也好，大小刚好，很喜欢
拍了好几天才发货，衬衫是棉麻的，因为是宽松版所以拍小一码刚合适
棉麻的，不太透，上身效果很好哦
质量还可以，感觉有点偏大
这件衣服是胖子的福音啊   做工也很好  很喜欢
衣服很好哦，可能是太丰满了，有点小
料子不错，穿上很合身
挺不错的，但是拍错了，本来想拍长袖的
帮室友买的，她说还行，给个好评！
S码像L码，老大了。不过也能搭，懒得麻烦收下了
弹性效果：质量不错，就这个价格来说。皱是难免的，棉麻的爱皱。。
还行。就是蛮肥大的
衣服太大，我160，95斤穿着大的不像话
面料冰凉，很舒服，就是容易皱
衣服质量非常好！已经第二次来了
衣服不错！就是中途快递发错到别的省去，多等了好几天！
布料特别硬，色差特别大
质量不错，款式很好看，码子准。
面料不怎么好有点粗 ，款式还可以
衬衫尺码合适，穿上漂亮！性价比高！
衣服收到了，试了一下大小差不多，款式简单大气。
衣服收到了，这是第二次购买，质量很好与实物相符
收到衬衫了，质感还不错哈，长度、发现都还可以
不错 面料也不不错 不知道洗过之后会是什么样。尺码 安他推荐的买的 正好
东西很好，料子很舒服，舍友也说好，建议购买
刚收到货，物流很快，款式不错，很满意！
物流正好，生日这天送到的，谢谢卖家。衣服好像还不错，就是有点偏大，买的最小号
棉麻，有点透，质量好，宽松喜欢。本人162 53。供参考
衣服收到了，特别漂亮，速度也特别快，才两三天就到啦！也很合身，客服推荐的尺码很准，穿上特别漂亮，喜欢的亲快点下手吧！
布料挺舒服的，又不透，是我想要的风格(^з^)-☆
尺寸大了  而且衣服还有一股化学原料的味！！！！
衣服质量很好，大小合适，面料柔，非常喜欢
衣服很美，舒服又不透，一直想买一件白衬衫，这件超级满意耶~
衣服正好，正合适，穿了试了一下，也不透料子还很厚实，不错
这个料子...有点太单薄了吧，感觉被摩擦过了的一样。料子不好
不好看 穿着也不舒服
衬衫质量不错，我身高167，体重93，穿m刚好
白色的挺好看的喜欢，虽然布料有点硬但还是喜欢呢
很喜欢这个宝贝，故意买的大号的，棉布的很喜欢，
洗过了 看着还行 不过洗过之后多少缩水了一点
是麻布面料，穿着舒服，很喜欢，没让我失望
衣服收到了，是棉麻的微透，不过版型好我喜欢，值得推荐！
给老妈买的，一下子买了两条，她很喜欢，说布料不错。店家服务态度很好，下单当天就发货了，物流挺快的，很快就收到货了。总之就是很愉快的一次购物，因为懒所以就不拍照啦，希望卖家继续努力，也祝卖家生意兴隆啊
效果很好，穿上也好看，同事也说买了
本来是买给妈妈的，但是个人原因她不喜欢，准备天暖个点我当外搭穿了
质量很好，很愉快的一次购物。这样的价格，能买到这样的质量真的很好。
挺好的，满意
不错，喜欢
棉麻料子，特别舒服。这个价位挺值的！
一直想买个白衬衫！终于如愿了了！而且质量很好哦！
质量还行，就是偏大了，穿不了，送人了&hellip;
物美价廉
非常喜欢
衣服可以，客服态度也行，就是备注的是方领还是给我发立领，来回快递又麻烦还是重新在卖一件好了，对发货员工作不认真提出严厉批评，在干嘛呢睡觉啊这么大的备注字也看不[
容易皱 面料比较硬 一般般吧 毕竟价格在这
穿了才评价的，特别好，料子舒服，款式也好看，十分满意
衣服质感很好，尺码也挺合适的
洗后有点缩水
款式挺好，料子应该会起皱，尺码也挺准，物有所值，给好评
真的很不错，这个价格没想到能买到这么满意的衬衫，必须赞一个
衣服布料有点硬，感觉还好
布料有点硬，能凑合穿
习惯好评，薄啊
衣服很好，不透，不过有点偏大
很高兴的一次购物，洗完正如店家所说衣衣不缩水，下次还会光顾，?
质量挺好，看起来也挺好看&hellip;&hellip;喜欢&hellip;&hellip;
跟照片上的一样穿着也挺舒服的
好看，穿起来很舒服
棉麻的，穿起来很舒服！
拍小了，送人了
衣服挺好的 穿了 不知道洗了缩不缩水
衣服布料穿着很舒服，卖家很耐心讲解各种问题。
很好和卖家描述的一样，准备再买一件送给朋友。
已经买了很多次了，工作需要，质量也不错
这次购物不点也不满意，物流慢得跟乌龟爬样，衣服也不满意，洗过后就皱得不行
跟卖家说衣服着急穿，当天发的货两天就到了！！感谢！衣服很合适，只是有点透！！
挺好看的，质量不错，很喜欢，只不过最近天气有点凉，还没穿
衣服收到了，看着还不错五个星
宝贝非常不错的，很值这个价哦，准备再入手一件
上身效果还可以，就是面料容易起皱
衣服   摸着质量还可以   拍大了一个码  不过还可以
还可以吧，是棉的，容易起皱，其他还好，穿着也合身
会透，不过布料舒服，版型也还好
挺好的衣服还送个礼物，下|次还会光临
，衬衫质量不错，衬衣料子很好，透气性特别好，个人觉得方领的还是好看点，而且还能起到防晒的效果真心不错，谢谢老板推荐的尺码，衣服面料厚，做工也非常好，质量不错，面料是我喜欢的纯棉，穿着也很舒适，衣服美美的，穿上也很清爽的喜欢的你赶紧下单吧，不是很薄的那种，没有一点线头
亲！衣服收到了，很好看，质量也很好，我很喜欢&hellip;&hellip;
衣服收到啦！衣服跟网上拍的料子是一样的，质量很好，发货很快。
宝贝收到了，还没穿，感觉还可以，辛苦快递小哥了，晚上九点了还在努力派件，卖家服务态度也相当好！
衬衫质量不错很喜欢，下次乏回购。
太透了  喜欢的小仙女  考虑清楚哦  布料还可以
衣服不错，做工比较精细，很满意
号确实偏大很多，拍大一号才刚刚好，材质估计夏天热的时候会不舒服，是那种硬硬的感觉，风格属于比较正式的，
布料很好呢，穿着也舒服，
挺不错的，属于宽松版，配裙子，裤子都好搭
同事看见了都说好看^&omega;^还要我把网址发给她。
跟我想的不太一样。而且感觉有点透
收到货的时候心里一咯噔看我靠怎么这么长啊结果要上身试一下发现其实还是很棒的衣服因为收在了裤子里然后看了一下发现非常的百搭好看
价格便宜，质量也很好，到时配个小脚的裤子肯定美美哒！！！
衣服质量真的不错，我试了很好看
宝贝挺好的，下次还会过来买的
不错，
衣服质量很好，大小也合适，好评
衣服不错，号码自己选的，买大了。
还可以吧，男友说不好看，又懒得退，就这样吧。
颜色微黄，不是特白的那种，其他的等穿过再来评
跟图片一样！质量还可以&hellip;就是物流伤不起&hellip;
还不错，同事看了也说好看
面料是棉的，穿着还舒服
质量还好，客服推荐的尺寸也正好，但是稍微有一点点透
感觉摸上去挺硬的，主要是太透了！太透了！太透了！宝宝不开心
线头不少，而且背后还有污渍。
质地还算柔软，版型一般
大小正合适，版型很好
很满意的，只是大了点，给姐姐穿，在买一件小点的
还可以，有点大，不过宽松版就是这样吧！
刚收到，看起来还不错，质地也好，还没有试穿，等试穿以后再追评吧？
一般吧，一分价钱一分货，习惯好评
不是修身款，不透，棉麻的!
好像买大了一点，不过宽宽松松挺舒服的
布料还挺好摸的，就是特别容易皱
非常好，料子不错，穿上正好，满意
款式和质量确实不错哦，值得购。
非常满意  质量  款式  都很漂亮
还不错  挺好看的  棉麻面料很舒服
衣服很不错，是棉麻的，很舒适
衣服不错，是纯棉的！比较容易皱，洗下就好了！
质量很不错，也不会很透，很喜欢，必须给五分，请忽略我的短腿～
怀着忐忑的心买了，真的想不到这么便宜能有这么好的货，真心喜欢
很好。棉麻的料子很舒服的。值得购买哦。
看起来还不错，等穿了洗过之后再追评
宝贝收到，商品跟卖家描述的一样，颜色可以，我很喜欢！好评！
虽然有点硬，但总体来说还不错
质量还不错，就是一买就降价了
还不错，就是有点透，其他都很好的
衣服挺好，就是有些偏肥
质量还可以吧，就是休闲的，被我穿成修身的了
料子舒适，是我喜欢的款式
是棉麻面料，宽松版，大小合适，好评
衣服挺好的，就是味道特别大还没穿过，期待
质量挺好的！颜色跟实物一样。
宝贝收到啦，不透明，款式挺好看的。
薄，但是不透
穿着很舒服，质量很好哦
不错哟，大小刚刚好，而且也不是很透
衣服很好，面料很柔软
很喜欢啊~真的真的真的，非常喜欢漂亮~喜欢的妹子可以购了~~
还没穿，看见不错，不关口缩水不？
可以，质量很好，不过就是有点透
整体看着还不错，但是我好像买大了
还没试，能不能穿出效果，个人感觉身材有关
超值的，已经推荐给朋友了！
折起来效果挺好的，我160   44kg感觉有点大诶，不过还好啦
衣服比照片的短一些，不过质量很好
还是不错，码子正合适。
买了第二件了，自己买件，还帮同事买了件
还可以，就是有点透，，
宝贝很满意，很期待下次购物
这件衬衣很好，我很满意。价格也合里
衣服质量很好
衣服质量很好
衣服很有型，不透值得购买
我买的有点大了，是宽松版的，
很好看，料子不错
非常不错哦，很好看，打算再买一件替换一下，
质量真的好，手感也很好，不是很薄的那种，春秋穿很合适，比我去年在实体店买的质量还好，真真大爱啊，喜欢的亲可以下手哦！还有快递超给力！！！全五分
还行吧，就是有点透
面料挺舒服的，也不透，
上身效果很好，很显瘦
颜色好，质量也不错
不是直白色，面料不硬。
还没有穿，质量还可以。
挺好的穿着舒服
质量很不错，买了两件到货后，又下单两件
面料是有点皱，款式颜色还是不错的
还不错，就是有点透，不过白色的都有一点透
衣服质量不错 以后再买个加绒的
有c偏大，]有洗，不知道不s水
衣服质量很好 不透 喜欢
面料还不错，就是觉得有点短，但衣服是很好
就是太长了   质量还行
衣服挺好看的，质量也非常好，比我想象中的好很多
是棉的但一点也雪纺！总体还行
衣服质量一般
线头多，一般般
码子偏大，面料还好
很好，穿着舒服，大小合适。
帮朋友买的，等她试穿后再具体评价
衣物挺好，就是有点大，建议拍小码
就是领有点低  然后其他还好
宽松款，布料有点硬
材质不怎么好，一般
衬衣质量很好，还会光顾的
穿着感觉硬的，不是软棉的，物流还行
就那样吧，一般般
衣服挺好的！挺喜欢的！衣服很快就到了！收到衣服以后我又再买了两件！一件加绒的还有一件跟这次买的是一样的！太喜欢了！质量也不错！
东西不错，很喜欢，质量也很好。
很舒服，很好搭配衣服
试穿了下，还不错，以后还会再光顾！
质量还不错
质量还可以
衣服不错绵的挺舒服，
给我老乡买的， 她说很喜欢 面料很舒服 做工很精细、 实惠、 感觉超值。
很合身，手感不错，已经洗了
感觉衣服有点大
实物一般
质量很好哦，快递也很给力，上身效果很好，喜欢，很喜欢！
质量太差了
面料会邹
衣服真心不错
还可以吧，觉得买贵了。有点硬。
洗了太皱了，我没拧水，就泡了一下水，晾干就这样了。布料都不平整，一下水就很明显了。
很好，面料舒服，版型也不错
款式还可以
喜欢，终于有了心仪已久的白衬衫，而且是亚麻的，质量应该也不错，开心&hellip;&hellip;?
衣服很好看
第二次买了，还不错&hellip;
挺好的就是感觉有点贵了
是棉麻的而且不透，质量不错，就是感觉有点点偏小，不过还是可以穿，胸那里就是容易有些缝
味道较大，其他还可以。
真的是一如既往这么好
感觉是棉麻质地的，款式颜色都很满意。
衣服不错
衣服很好
还可以吧，习惯好评
很满意的一次网购
很好，买来配马甲好看，好评
挺好的 是我喜欢的
大小合适！喜欢！
衣服合身，质量很好，好评好评，版型偏大，建议大家买小一码。
本人170高，135斤重穿这个刚刚好。要听客服的建议！衣服料子是那种吸汗的料子，棉的。很喜欢&hellip;&hellip;
还可以，就是有点大
很显瘦，很喜欢，物流很快
尺码有点偏小，太合身了，还是想宽松一点的。
一般，没有图片看着宽松。
还可以，不过有点硬。最开始穿感觉不喜欢，后面，还行吧
衣料不错，大小也合适，很喜次。
比想象中要宽大。。穿上像大妈
纯棉的，是我想要的那种基础款
客服说话一会一个样，和我说3天左右到，结果等了一周，期间还催了好多次才给送，无奈了，客服说衣服不起褶，棉麻的肯定起，尺寸倒挺合适，穿着舒服
物流很快，衣服和描述中的一样，就是对于我把说衣摆有些长，下次会回购的
很漂亮，主要是人，质量可以
不是棉质的，但是穿上去也不透，挺好的
质量超好，很舒服，上身效果也很好
衬衣很美，质量也不错的
衣服不错，就是拍大了一个号码，调换麻烦，就这样吧。
好看，第二次买了，质量一如既往的好
百搭，布料不会很垮，也不会很挺，好穿，长度合适，物流很快
非常差  一点也不好 物流慢的要死  客服建议的码数也不对  真是失望
看着就不错，是我喜欢的款，大爱
上身效果不错，面料也很舒服，大赞～
蛮好的。我喜欢！
穿起有点大
挺好的，质量也不错
很好，己是多次购买&middot;了。
挺好的，大小刚刚好
很好很合适
衬衫特别合身，特别好看，质量特别好！穿着很有型！喜欢的美眉快来下手！
值这个价
根本不是亚麻的 洗过严重缩水  皱的不行  完全不能穿了。。卖家还不理人   完全卖假货  刷单
质量不错，还好
衣服确实不错，而且穿起来很舒服，料子很不错。是我喜欢的布料，而且真的很舒服。
已经是第二次买啦，超级好，虽然有点小贵但可以接受
不错，50块钱的衣服值
挺好了额
本来买回来，还以为会很透的，其实一点也不透，也挺舒服的。这个价格值了。我挺喜欢的。
衣服很好，是我期待的样子。感觉拍大了一码。是棉的吧。和照片上一样
很喜欢很喜欢
穿起来很合适，也很好看。就是脖子短&hellip;（哭&hellip;）换种领子应该才更适合&hellip;
第二次购买了，喜欢。
面料棉麻，有点透，无弹性，质量可以
质量还行，物流快
S码有点宽，162，48kg
刚刚收到，非常好！如果不缩水会再买！
收到还不错，面料有麻的成分，应该比较透气，版型也是我喜欢的
面料透气性好，穿着舒适大方，价格适中，穿着效果非常好，里穿外穿都非常有气质
挺好的，和图片也蛮像的哈哈哈
挺配我买的裙子，有点透，很舒服穿着^_^
质量很好  样子也很喜欢 价钱还不贵 物美价廉
衣服有点透，客服推荐的衣服袖子短了但总体还可以，客服也很到位，五星
特别合身，特别舒服，特别快的物流，谢谢
质量非常好    穿上美美哒    下次还来这家
不好意思确认晚了?(? ? ?&omega;? ? ?)?衣服在下单第二天就收到喇～快递超快的！顺便表白客服mm 人很好 是个可爱的小天使呢?(? ? ?&omega;? ? ?)?小天使推荐的size刚好 衣服质量很好 白衬衫会透在所难免在可以接受的范围 ps：我买的是立领 给我寄的是方领 （?＿?；）不过 没关系啦r(st)q
很喜欢，和图无色差
质量好，我喜欢的类型
衣服只好挺好，是我想要的料子，性价比挺高，
很好，第二次买了
聚划算活动，衣服有一点瑕疵联系客服退换货重新下单，收到的衣服满意，全五分好评
第二次买了，这件是给朋友买的，因为质量好所以都喜欢，还是想说质量好好，谢谢卖家
衣服是麻棉的，样式还可以，可能有一丁点透
还可以 喜欢的衬衫 质量上身效果都不错
质量很好，又便宜，物流也快
料子摸着满舒服的，有一点透，但是衬衫都这样。总之蛮喜欢的。
haohaohao喵喵喵
质量很好，很透气，我很喜欢，大家快点入手(????????)哦！
还是不错的，喜欢
不错，物流也快，料子不错
衣服质量很好手感也不错，穿着超显瘦的，满意
质量还可以，比较舒适休闲的衬衫，价格小贵，别家店买了一件其它款的做工面料都感觉比这个好，还要便宜很多
太大了，质量好
很好，买了两件
很好。又买了俩
挺好看的，摸起来也挺舒服，有点线头什么的，价格摆在那儿，穿一个季度还是没什么问题的，性价比还可以。
衣服属于修身类型的，尺码偏小一点，喜欢宽松的要买大一号 卖家服务态度很好
瑕疵品，衣服是破的，质量很差。问客服，客服都没反应！大家下单时一定看清楚！！
贝宝收到了，衣服的布料非常不错，摸起来很舒服，真的很喜欢。
衣服不错，没有味道，质量挺好，值得购买
质量不错，上身效果也非常好，又保暖，这天气配件外套刚刚好。这是第二件了，先前拍了一件薄款的。
挺好。喜欢
质量可以，棉麻的，微透，蛮好的
还不错，就知不道会不会起毛
号码有些偏大，不过还不错?
穿着舒服，是我喜欢的款
穿着蛮舒服的，没有异味
衣服不错，棉麻的！
好看，配衣服美美的
有点长，扎在牛仔裤里面穿，美美哒
明明很透很透，都能看得清里面。跟卖家图片上说的不符
大小刚合适，质量也很好，很喜欢哦
看着蛮好的，还没穿，到时追评
习惯好评～衣服还可以！忘了上图了！
质量还不错，整体起来挺好看的，就是有点大
第一眼的感觉就是喜欢，等穿了，考虑在下手买件。
有点大 但是款式还可以。蛮好的
质量不错，价格也很优惠 很不错的一次购物体验
收到试了一下，刚好，穿着挺舒服的，不错
还可以吧，有点缩水
有点透。其他的都挺不错的
还不错，给我妈买的，质量还好
质量超级好，棉麻质地穿着很舒服，做工也精细，就等春暖花开穿出去美美哒！
洗过穿过来评，比想象的质感要好，棉麻，穿出来有气质，做工各方面都挺好。好评！
非常喜欢，料子也好，总体来说都好
很好看唉，就是有那么一点点大。160 92斤，给大家做参考！
衣服质量不错，就是码子偏大，我买的Xs码，还是大了，布料是棉的，不透，所以还是不退了。码子再小点就好了，总之还不错吧。我153cm,40kg.想买的参考下！
是棉麻的，摸起来很舒服，也很好看呢，美中不足的是有点薄，可能会透
衣服收到了很喜欢，卖家提供的码数也刚好
衣服非常好，很合身，主要是客服超赞，总之，特别特别满意
质量很好，?喜欢，下次还会来买！料子很舒服
很不错是我喜欢的   洗完了有点皱熨斗熨一下就好了
特别棒，做出的小褶皱很漂亮，不像其他白衬衫那样需要总熨烫。
物有所值！值得购买
物美价廉 质量挺好的 亚麻质感也挺好 总之质量好 价钱也便宜
棉麻质地，挺厚的，不透，宽松休闲版，身高161，94斤，s码合适，推荐购买！
衣服款式不错，棉麻材料很舒服，穿上不宽不窄不错，这个价格应该值
做工：衣衣很不错，是我喜欢的那种款式，昨天晚上试了一下穿着正好，棒棒哒，好评。
什么都好，就是袖子短好多～
质量不错，物有所值，值得购买！
除了面料有点硬以外，其他的都很好，款式也非常的前卫 上面还行，细细的小花。
美美哒，就是快递叔叔凶我了，我刚刚到新地方不熟悉，但是衣服还是美美哒，衣服不错值得推荐
质量很好，也不透，穿着很合适
穿着大小合适，棉麻的，比较舒服。
这个价格买这个衬衣很超值哦！
1.68.120穿L，效果还可以?
衣服很棒 卖家服务态度好。两天就到了。还特地标准的重要客户当天发。非常好 下次还来
非常好的衣服，我微肥又想穿宽松点。来回买了两件对比感觉，客服很有耐心，谢谢啦！
挺喜欢的。好评
透明度：质量和舒适度都5分。款式一般，打底穿还是可以的。。
穿着很舒服质量很好，很喜欢！
今天收到了，比较白，料子摸着比较舒服，非常适合春夏传，然后再搭配牛仔裤非常青春，很好。
赞一个，很好
S码都超级大，码数不正
衣服收到了，大小正好，非常喜欢。
很好，很喜欢
衣服面料摸上去很舒服，看着也很漂亮，价格实惠。值得购买。
很满意的一次网购，很喜欢，棉麻的！
物美价廉
还不错。挺好看的。质量还不错，
就是想象中的样子，质感蛮好，准备外面搭配一个毛衣外套，棒棒哒
衣服比想象中的薄，质量一般，买大了一号170/68kg
袖子非常大，比普通的衣服大一倍  然后领子有点大，布料一般 值这个价
还行吧，质量还可以，就是穿起来效果没有预想的好看
穿了大了，给老公穿挺合适的
衣服面料好，这个价钱超值！而且，买到一件合适自己的衬衣很难，这件衣服很满意
质量很好、物流速度也很快、值得购买
衣服挺漂亮的&hellip;&hellip;喜欢
还行，挺喜欢的
布料真的很奇怪，不喜欢，东西便宜质量就不敢好。
面料挺好，质量说得过去，上身效果很好，有需要的值得购买。
衣服不是自然下垂的料子，穿上还行！
物流快服务态度好 布料回来摸起来手感不错 值得买
很喜欢，穿上很显气质，稍厚，马上就可以穿了。幸亏选大了一号。
衣服很透很薄，虽然价格便宜，但是还是有点小失望！
好厚，穿起来不好看
衣服是棉麻的,可惜拍错了  拍了个立领的  衣服有点透
与描述相符，今年很喜欢白衬衫。可能是棉的还是亚麻的，感觉很容易皱皱的
第二次买了。一如既往地好。
还行，洗后会缩水，大家注意尺寸
洗完很皱巴巴&hellip;穿不了了，没法熨感觉跟好的没法比，一分钱一分货吧&hellip;&hellip;
衣服大小合适，是棉麻的，穿者也挺白的。好看，美腻美腻美腻。
衣服面料整体感觉不错，还没有洗过，不知道洗后的效果
衣服买大了，质量还行，版型也可以，只希望它不起球就好了
穿了一天了，棉麻的料子穿着很舒服，款式简单大方
感觉还好吧？反正这个价钱也差不多了，不是我太喜欢的类型，我穿着特别宽松。
很好的衣服，贴身穿着舒服，不透不缩水，已经是第二件了
还不错，挺合身的，是我想要的。
第二次买了，上次买的立领，上身效果非常好，这次买的翻领，衣衣质量依然不错
上身效果不错，夏天穿里面穿个吊带，衣服很柔软。
质量还行，就是买大一号有点肥
我觉得挺好的  不足的地方是我觉得衣服有点长了   可能版型就是那样吧  料子我还是挺喜欢的
版型很好，材质不是软软那种，穿上效果挺不错的～
合身  有点透  棉麻不是很平滑  所以穿起来不是很好看
我身高162，体重152斤，最大码能穿，给亲们个参考。很满意，超值
买来搭配长款外套毛衣的，没有试穿，摸着布料还不错，反正价格不贵，好评！
|感很好！服招U好的！T工增加^m定u！xx！
太容易皱了这个面料。穿身上感觉不是很软。
衣服质量不错，喜欢
衣服质量很好，很喜欢的
布料摸起来很舒服，有点透光，但是不是很透，穿起来还不错。
本来只发韵达我是想退货的不为别的，快递到不了啊，不过卖家态度特别好，想的是麻烦点就麻烦点算了，然后东西还不错，摸着挺舒服的，质量嘛还是要时间来检验的
给我妈买的，她说还可以
收到宝贝了 物流挺快的 衣服很好 很满意 开始还担心会透 没想到质量这么好 比实体店划算多了
挺宽松的，穿起来还不错，比较好搭衣服
看起来好土的布料皱巴巴
衬衣有一点点透 不过质量还行 棉麻的 不知道会不会缩水
喜欢领子，布料很柔软，很舒服，长短合适，快递很快
料子还可以，物有所值
衣服很漂亮，我很满意，要是我再瘦点就更好了
之前买过白色的这次是蓝色，同样也很漂亮，最主要是质地穿上舒服
透明度：说不透的是真心的嘛？。
上身效果很好，料子也很舒服，是棉麻的，就是爱起褶
衣服很不错，里面是加绒的，摸上去也很舒服。不知道穿久了会怎么样
几十块能买到这么好的衬衫，心满意足，邻居看到我穿着不错，后面帮忙给她买了一件~?
客服态度不错，料子家里人说是棉的，但是款式真的太难看了，丝毫没有图片那么好看，不修身，太长了，码子很大
纯棉的 大小刚刚好 与图片相符  跟我想的一样 开心?
衣服一到就迫不及待的试穿了，真的很好，和图片完全符合，上身效果也很好，很赞?
面料很好很舒服
长度合适，就是有点太薄了
刚接到货就回来试穿了，样子不错，很漂亮，布料也很好，买的值得！
这件衣服我非常满意  首先面料特别好  款式也不错  好评
质量好，快递优~
货到了，质量不错，很喜欢喔
物流挺快的时候不过就是摸着有点硬，不知道上身效果怎样，，还没试，总体来说还不错吧没什么异味
不太喜欢。跟我想象中不一样。质量不是很好。不过对得起这个价钱。
我买了三件了，挺好，我很喜欢。
衣服拿来一穿看有点大，扣子那里也是坏的，有个地方还把线打坏了，一看也是没有心情
质量不错，洗了缩水啦，可以买大一号我觉得
没有穿，但是洗了感觉不错，有棉麻成份，就是要注意，容易褶皱
衣服昨天收到，面料我喜欢，款式也好，特别百搭。
有点缩水，建议买大一个号
说句良心话 衣服质量和做工都非常的好 款式也好看
棉麻的面料，穿着舒服，身高158，体重52公斤，穿S码正好
颜色比图片要暗一些，但是衣服很暖和，还不错
衣服很不错，穿着也舒服，透气，喜欢，
不错哦 上身效果很好 卖家建议的尺寸也合身 祝大卖 服务很满意
款形，面料超喜欢，天还冷还没上身
衣服很美  布料也很舒服 是我想要的款式 穿的美美哒
很喜欢的，
棉麻的感觉，还是可以的！比较宽松，有肉穿也好看！
洗了以后会有点皱，自己熨烫一下就好
质量不错就是码比一般衣衣大了，懒得换送人吧
衣服收到了，没有一点儿瑕疵，非常喜欢，美美哒！以后还回来买的，质量不错哦！
颜色很好看，穿上刚合适，非常满意的一次购物！
洗过了  没缩水  同事看过也要买  非常满意
大小合适就是布料有点硬不确定会不会起球
质量很好，价格不贵，同事很喜欢，此衣服值得拥有
质量还不错，挺喜欢的，我好像买大了一点，不过不影响
做工：还行吧。
还没穿，不过感觉够大的，还行就是袖子有点小瑕疵
美美哒
洗完有点硬硬的感觉，和我之前买的亚麻料子不太一样，不过还可以了
还行。就是蛮肥大的
布料特别硬，色差特别大
质量不错，买得很划算，物流超快，穿上尺码合适，很喜欢
弹性效果：不行，加绒款式上身效果不好看！失望！ 可以。
不好意思忘记收货了，面料是我想要的就是有点长了，可能是我个子的原因。
太大了，100斤的我都撑不起s码，有点失望，布料也没那么白，算了
质量感觉还可以今天刚到，就是看起来有点大
还不错洗了一下，看上去还是比较厚的，应该不会透～
衣服长度合适，款式不错，有点粗
还可以吧，就是太透了，不适合单穿，可以配卫衣或者毛衣，当外套也可以
衬衣挺好的，只是，我下单后第二天就降价了10元，有点无语?。
洗过以后感觉皱巴巴的，不是很满意。
我168，116斤，买l号大了，有点胖，不过还行但是衣衣值得买，哈哈?
款式挺好，料子应该会起皱，尺码也挺准，物有所值，给好评
衣服很漂亮不透，穿着也很舒服！
跟照片上的一样穿着也挺舒服的
跟卖家说衣服着急穿，当天发的货两天就到了！！感谢！衣服很合适，只是有点透！！
挺好看的，质量不错，很喜欢，只不过最近天气有点凉，还没穿
衣服颜色款式都很棒，物美价廉，超值
面料是我喜欢的，同学都是好看
衣服质量很好，衣长在长一点回更好看。
是麻的，就算一些皱皱的也看起来很自然
刚收到，看起来还不错，质地也好，还没有试穿，等试穿以后再追评吧？
好像买大了一点，不过宽宽松松挺舒服的
喜欢宽松的特意拍大了一号穿着很合适   很喜欢
衣服不错，是纯棉的！比较容易皱，洗下就好了！
不错的，已经穿过了，比较便宜的
还没有穿，质量还可以。
衣服很漂亮，就是有点透。
挺好的穿着舒服
衣服很好?，客服推荐的刚还合适
衣服还可以，就是容易皱
面料很舒服，码数也很正。
我穿有点短?可能我个子高吧！一米六八的个子！挺好的，物流啊，质量啊都挺好的
还没有穿，看着还不错，就是不知道会不会透肉。
质量超好，特别喜欢，也没有色差
衣服收到了 很满意 百搭
好看，质量也可以
还挺好看的，薄薄的
穿着舒服，面料很好
宝贝挺值、需要的可以入手
衣服很好，我以今买三件了
确实是棉麻的，看着不错哦，已经洗了
略微有些小瑕疵，和客服反映了，但是不影响穿着
我是不怎么评价的人，衣服质量真不错，很好。
有点透，懒得退
，这件衣服超级棒，布料软软的，设计比较有立体感，摸着面料还好，老公给选的颜色还不错，布料是厚实的雪纺不透，宝衣的做工与布料都挺细致与厚实，衣服质量不错，穿在身上很舒服，样子也很时尚，布料是厚实的雪纺不透，淡淡的兰色很雅致，&lt;b&gt;&lt;b&gt;一点都不透，大小合适，做工精细
弹性效果：面料舒适度：从下单到收货整十天，真是急件勿拍！ 整体与价格相符，颜色偏灰蓝，穿着还算舒适！ 有褶不可避免，洗完了自己熨吧！还挺好的，纯棉的，还很宽松，厚度也挺好。穿着很好看，质量挺好的，摸起来滑滑的，柔柔的，上身很舒适，下次还来。。
身高158，体重110，客服推荐的M码的，我以为会小，穿在身上有点点大，估计换小一码的会小所以就没有换，衣服料子摸起来不是雪纺，比纯棉的薄，但比雪纺得厚，穿在身上挺凉快的，而且一点也不透！袖口的带子要是固定就好了，垂着会掉！总体来说很满意，当作工服挺不错的
蓝色衬衫显白，显的肤色好，号码也合适，158cm，44kg，s号，可以职业也可以休闲的一款衣衣，材质穿着也凉快的，物美价廉，好评哦！
这件衣服有点复杂。心理历程有点复杂。首先是欢喜，收到快递发现包装很好，然后拆开包装看正身，第一反应这是什么鬼，s码怎么这么大，而且这个工人蓝是怎么回事？！！？不情愿地穿上身试试，结果，哟，单看有点崩溃，穿起来居然挺好看的，简单又不单调，搭配黑裙，很适合上班～～
衣服收到了，摸着面料还好，老公给选的颜色还不错，穿着还行100斤我买的s穿着正好，夏天的时候再瘦点更好看呢?装饰品单独装的自己上，还没下水
我自己非常满意这个布料，百分百不透明，蓝色百搭，夏天穿不热，袖子很有特点，尤其喜欢送的小装饰衣服的装饰品，跟我的裙子很配，希望自己穿一套起来像仙女一样，哈哈。本人手机拍有点丑~不过真的特别好看！！！
大赞，盒装，纸板都有，包装很好。标签完整。衣服面料很舒适，凉凉的，没有异味，而且车工整齐，基本没有线头。没有色差，浅灰色，百搭款。价格还这么优惠，我自己都不好意思了?
这件衣服超级棒，价格实惠，衣服还特别好，布料软软的，穿着很舒服，浅蓝色很衬肤色，穿上很显气质，非常好的衣服，喜欢的美女们不要犹豫，赶快购买吧！
五颗星。 非常满意，衣服质量不错。颜色是浅蓝色的，衣领漂亮，设计比较有立体感。衣袖可以扣上穿也可以当宽松蝙蝠袖穿。搭配短裙或者长裤均可。
做工：精细料子特别好 衬衣穿上很好看，特别显气质，搭配个裙子简直美呆了，料子穿上也凉快，刚好适合南方现在的天气穿。。
衣服与图片一样的，没什么色差，袖子也是我很喜欢的款式，穿上很凉爽的，料子也很不错，上身效果很好，这次购物很满意。
衣服收到了，很喜欢荷叶边的袖子。布料是厚实的雪纺不透，这个价格买到真的是值得，过几天就能穿了，天气热了。衣服包装也好。
衣服很好看选的是灰色的，显肤白，面料很舒服，应该是属于大编织的丝材料，摸起来有点粗，面料比较厚，鉴于衬衫，颜色很正，没有偏色，衣服没褶皱，穿上后很自然
衣服做工可以，针脚很平整。包装很好，到货也快。颜色稍微比图片浅一点，袖子很有特色，还送了领子的装饰扣子。
衣服收到了，质量蛮好的，布料是滑滑的，不会皱。穿上挺舒服的，特别喜欢袖子。雪纺面料，穿着很凉快，一点也不透。没有色差没有异味，刚好到手肘，暖一点应该就可以穿了。很喜欢。
衣服颜色和图片的一样，质量也不错，穿起来很凉爽，但建议买小一码，喜欢的妞妞们可以下手噢&hellip;&hellip;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。就这样。ok
买到了喜欢的蓝色，昨天过了水今天就穿上啦！！蓝色很好看，浅浅的。面料也很舒服，上身之后凉凉的，特别适合夏天穿。最喜欢的是袖口的设计，扎起来有点像荷叶边，哎呀就是超级好看
做工很细，基本没有线头什么的，应该挺结实。颜色很好看，淡淡的蓝色，看着很舒服。 尺码是店家推荐的，大小刚刚好。 材质很好，真的觉得自己买的特别好，比雪纺要好，垂感很强，面料很清凉，适合暖春夏初穿。 不透明，材质很好 垂感很强，弹性不错 服务态度很好，回答问题的时候很耐心，很客气
做工：料子很滑，夏天穿一定很凉爽，穿在身上很舒服，样子也很时尚，蓝色穿着感觉自己年轻了，配裤子裙子都好看，聚划算买的，物美价廉，等晚上回去拍照片给大家参考，本人身高160尺码，体重55kg，穿M码很合身 服务也很不错，推荐的尺码很合身。
没色差，衣服穿起来很舒服，袖子的部分很有特点，价格还特别的便宜，物流也还可以，配一条半截长纱裙简直仙到飞起来，大爱这两个别在领口的&hellip;&hellip;原谅我不知道它的名字，哈哈哈，反正就是很喜欢
衣服不透比较厚，领子附近没有一个洞，我想知道这么粗的针是要怎么插进去，这个珠完全用不上成了摆设，然后衣服扣了扣子有点缝隙
衣服很好看，穿着也凉快值得购买喜欢的姑娘赶紧下单吧！布料是那种凉的
是厚的雪纺，平时和上班都可以穿。宽松款，喜欢的姐妹可以放心购买。
包装挺好的   还没看质量怎么样  就是送快递的为了多送几个货也不用把我的快递放到快递柜吧   眼睛长到哪去了   没看到我地址上写的是送货上门吗    下次再这样别怪我投诉
宝贝收到，样式颜色都很喜欢，联系舒服，试穿一下很合身，上身效果不错，外面配个风衣马甲穿很搭，价格合适，值得购买
首先是包装很好，衣服没有褶皱。试穿了一下，版型也是很好看的，大小合身，推荐。
衬衣的料子真的是还不错，试穿了一下很舒服，配上短款的鱼尾裙很好看，也还显瘦呢，领子那里的配饰也很好，想入手的美眉们可以入手了
宝贝收到了，白色的很漂亮，还送了领子上的装饰，不透呦，想入手的亲赶紧了，这个天气刚刚好可以穿！
衣服布料穿着很舒服，很宽松，适合夏天穿，配裙子很好看，只是那个珍珠饰品有点生绣了(??????)，但是这个价格来说算不错了
做工：精细料子特别好 衬衣穿上很好看，特别显气质，搭配个裙子简直美呆了，料子穿上也凉快，刚好适合南方现在的天气穿。。
这么便宜的价格，质量有这样，我觉得很满足 而且快递特快，15号下单的，16号就到了！款式挺喜欢，这种衣服要配高腰的短裙好看
衣服与图片一样的，没什么色差，袖子也是我很喜欢的款式，穿上很凉爽的，料子也很不错，上身效果很好，这次购物很满意。
妈妈穿的  颜色有点深  不过质量挺好
面料舒适度：衣服价格便宜，但质量很好，夏天穿应该很凉快，还送了礼物，很实用。。
模特身上的好看点，衣服拿到后看的时候不怎么好看，但是穿着朋友都说可以。自己也觉得还行。卖家也很客气的，快递也是很快。
终于等到你了，布料软软的，穿上很舒服，很凉快，很喜欢的一款衣服，必须给好评
物流很棒，料子很轻软，夏天穿应该很凉快，衣服厚度还可以，应该不会透。
衣服是那种挺凉快的料子，摸着很舒服。图片是我在装袋子的时候没好好叠，才弄得褶皱。衣服袖子很特别，好看。好评
衣服刚打开觉得一般般，没想到上身效果还不错，出乎意料的比我一起买的另一件贵的还要好点，料子不透做工也还行没什么线头，聚划算活动性价比很高！
衣服是雪纺面料，滑滑的凉凉的，落肩款式，可以买小一码，扎在裙子里好看，很有气质，显瘦，胸小的妹子穿好看。
衣服说实在的 质量不太好 穿上很闷不透气 上身有点像超市服务员大妈  后悔 想退的 我妈不小心洗了 郁闷就穿一次 胖一点的就别买了 袖口的带子有点紧
衣服面料很好啊，喜欢的亲不要犹豫了，快买吧，便宜又实惠呢
衣服上身效果特别好，没有色差，穿上有种小清新的感觉，是百搭款比较修身，物超所值
好看好看  ~版型很正，袖子和领子又带点小可爱~太适合上班搭个小裙子。(*&sigma;??`)&sigma;
挺好 料子不错 滑滑的 上身效果不错 颜色也挺好配衣服 嘻嘻
包装高大上，衣服打开后质量非常好，是我喜欢的面料，以后会多多关注的
衬衫是雪纺料的   是我一直喜欢的材质     卖家还送了两对小领扣    很贴心    介意买小码   衣服很宽松  我买大了也懒得换了    毕竟也物超所值了
，这件衣服超级棒，布料软软的，设计比较有立体感，摸着面料还好，老公给选的颜色还不错，布料是厚实的雪纺不透，宝衣的做工与布料都挺细致与厚实，衣服质量不错，穿在身上很舒服，样子也很时尚，布料是厚实的雪纺不透，淡淡的兰色很雅致，&lt;b&gt;&lt;b&gt;一点都不透，大小合适，做工精细
开心，衣服收到了，虽然挂着看不怎么样，但是穿起来棒棒的，朋友也说好看 ，喜欢，下次还回来光顾哦。
料子挺厚的，穿着还可以，就是颜色有点太暗了，感觉是银灰色，衣领上上的那个小东西远看还行，近看材料不好。总体感觉一般般！
质量不错 是棉的 白色的也不透 款式喜欢 没有线头 小配件做工也不错 这个价完全值得
差评，衣服上有黑点，在白衬衫上特别显眼，洗都洗不掉，不开心
东西摸着不错噢 试穿了一下 挺合适大小 样子跟图片差太多  挺划算
真的很不错的衣服，首先质量没得说，再就是穿着特别的舒服，款式也是我喜欢的，必须的好评！
扣眼非常毛糙，袖口的扣子带子一个长一个短，一个有扣眼，一个没扣眼，而且是开着的，
料子比雪纺薄，比棉布顺滑，还算通爽；除了袖子，其他地方不易皱。167，133，L码袖口扣住就贴肉只留些微空位；下摆很短，勉强遮过内裤，不穿高腰的话一提手就露脐。衣服版型不错，很简洁，就是挑人、不太适合有肉的妹子（会显得更壮）。衣领坠我不敢扣上去，因为那针带颜色，光戳下衣服就留个色点，而且我压不下去呀，也不想在衣领上留个恢复不了的孔 澹
样式很好看  衣服很合身  也很舒服  重点是穿上很轻爽  凉快
面料摸起来很舒服，不用担心穿起来不舒服。款式也不错，很喜欢！
第一件蓝色衬衣，感觉还是挺好，希望穿起来漂亮哒挺不错哟
衣服布料很厚实 夏天穿不了就春秋穿 试穿看着还不错 但是忘记照照片了 回头照了在追评吧
衣服收到了，质量很好包装也高大上，亲们可以放心够买！
衣服很好看 面料柔软摸着很舒服 质量也不错 还送了小礼品，客服服务态度很好 推荐的尺码也刚刚好，试穿了一下很满意。值得购买
衬衫很好看，摸起来质量也不错。我本人偏瘦，建议小号就可以的。就是这样，谢谢店家啦～
穿起极丑！收到货后刚好放假回家了没试，想起来的时候试穿了一下，真是极丑！买的是蓝色，穿起来超像工厂的工服，质量真不如工服，吐血！想退货发现已付款没法退了。唉！浪费钱
很喜欢，只是颜色跟图上有点淡，但不是很影响整体
很好看很OL大小也合适面试的时候可以穿出去平时也可以穿很休闲
衣服上身想过很好，也很显瘦，适合夏天穿，搭配裤子和裙子都好看，也没有味道不褪色，不是那种薄料子，穿起来也不透
这件衣服超级棒，布料软软的，设计比较有立体感，摸着面料还好，布料是厚实的雪纺不透，宝衣的做工与布料都挺细致与厚实，衣服质量不错，穿在身上很舒服，样子也很时尚，布料是厚实的雪纺不透，一点都不透，大小合适，做工精细
衣服很漂亮，很百搭，这个价位料子还是不错的，要买的朋友建议拍小一个码哦，搭配浅色的裤子感觉挺清爽的，推荐购买
衣服很漂亮，这个季节穿正合适，衣服不透，颜色很正，已经分享给朋友了。
面料很舒服，没有色差，配裙裤都可以，很淑女的款式。
质量很好，属于薄款！穿着凉凉的！夏天穿也很舒服！很值得下手的单品！
衣料感觉挺不错的，摸起来还可以，而且不像想象的那么薄，厚度可以的。
衣服收到了上身效果拍不错！衣服细节什么的针脚也处理的不错！价格也很优惠实在！很满意这次购物
衣服还可以吧 蓝色穿起来不错&hellip;比较职业&hellip;搭配小西装裤也不错&hellip;哈哈哈
衬衫的布料挺好的，第一次熨烫之后不容易起皱，穿在身上效果很好。
蓝色的衬衫没有褪色，布的质量不错，没有线头。
特别喜欢这款，质量很好，还不透，看好了领子上那个装饰，还会光临的！
自己很喜欢这个衣服，搭配白色裤子很好看，而且衣服不透   ，袖子设计很好看。是我喜欢的。
衣服收到啦 收到后就试穿了一下 很合身很喜欢 质量也很好 感觉这个价钱买了这个衣服很值了
上身效果不错，职场都可以穿这个，袖口设计很独特，一打开就能看到质量的好坏，同事都说质量不错，晚上试了一下挺好的，等天暖和点，推荐给同事
看图总是那么心动，到手觉得没眼看，一直就买M码，为什么你家的M码宽那么多，袖子是最让人接受不了的鼓鼓的，虽然衣服质量挺好，但是现在这样子我是不会穿出去了，显肥，没眼看
宝贝收到了，很漂亮，和我想象中的一样，同事也都说好看，要买呢，看上的美女赶快下单吧。全五分。。
不错哦，就是颜色不是很亮，设计感还行
衣衣很漂亮，很显瘦，之前还怕会很蓝，到了看颜色比想象中好看很多，好开心
宝贝已经收到，料子很舒服，穿上很有型，以后还会再来。
衣服挺好的质量也不错款式还可以就是自己拍大了应该s码就好了 挺好看的
衣服收到，挺满意的。细节做的也很好。邮来的时候我的领扣是坏的，客服给发了新的。我皮肤比较黑，穿这个颜色不好看，给小伙伴了～自己再入手白色就好了。棒棒哒～
衣服面料挺好的，是我喜欢的面料，穿在身上很舒服，因为衣服是比较宽松的体重在115&mdash;120之间的美眉可以选L码的哟，我买的是XL有点宽松，但是还好。卖家的服务态度很好，不是很清楚买哪个尺码的小伙伴，可以问卖家哦。
衣服感觉还不错，穿起来也好看哦，感觉特别的淑女哦，美美哒！
布料一点也不透，款型也很好，真的很喜欢那个袖子?
没有色差，穿起来效果棒棒的，物美价廉了！！！
面料挺舒服的，而且灰色一点也不透。夏天穿应该会很凉快，瘦的人穿好看。如果不超过100斤的人买s码应该就可以了
宝贝这么多很好，面料很舒服，款式也很潮，总算选到一件满意的了
上身效果很好，衣服料子也比较好，同事都说好看，很喜欢
超级喜欢这个衣领，很有立体感，而且价格也这么实惠，简直就是物美价廉，我给12个赞，喜欢的朋友不用犹豫了，良心卖家！
挺好的  衣服挺舒服   图片和实物一样很好  穿起来也不错
拿到手就觉得质量好，走线密实，领口还是2对，不怕掉了没扣子了
衣服不错，和图片效果一模一样。质量也可以。这个性价比不错，喜欢的可以下单了?
衣衣很美，同事都说好看，质量摸着也很舒服。颜色很凉爽&hellip;&hellip;过两天就能穿了。
真的很惊喜，颜色是浅灰色，布料是纯棉，上身特别舒服，没有线头，性价比超高
衬衣的料子真的是还不错，试穿了一下很舒服，配上短款的鱼尾裙很好看，也还显瘦呢，领子那里的配饰也很好，想入手的美眉们可以入手了
这个衣服质量不错，挺好看的，送的两个饰品很我喜欢。但是就是袖子有些差强人意，我以为是泡泡袖，但是这个不是，是要用绑带系的。
第一次评价因为挺喜欢的 收到货了 盒子装的 挺好 个人喜欢袖子的设计 大方又不失活泼 还送了小饰品 百搭啊！ 下次再来买一件蓝色的
质量棒棒哒，物流给力，价格美丽，性价比超级高，穿着还不显胖，高大上啊
衣服很好看吖，质量也相当不错，是用盒子装起来的，穿起来很凉快，，搭个黑裙子很好看
宝贝真的不错，版型好看，尤其袖口是今年的流行款，颜色很正挺清爽的，面料也很好，值得购买
质感很不错，一点都不看不出是几十块钱的衣服，买的时候担心会透，收到货大小一点也不透，今年非常流行蓝衬衫，值
衣服收到有段时间了，有点出乎意料，价格这么便宜，衣服质量面料挺好的，特别喜欢它的袖口，包装也好，用的是纸盒，挺不错的
衣服很快就收到了 雪纺面料 穿着很舒服 独特的喇叭袖 显瘦 时尚
面料舒服，不是雪纺凉凉的面料，春天穿特别好，袖子很个性，是我喜欢的款式，物美价廉，值得推荐！
衣服质量很好，也不透，刚试了一下，穿上也好看，尤其是袖子的设计，很个性，好评！
衣服料子不错，挺厚实的，一点也不会透，最喜欢的是袖子的设计，而且是百搭款，配裙子，高腰裤都可以，等天气再暖和点了就可以穿了
衬衫质量不错，不是很薄的那种，做工很细致，而且是宽松版，可以遮掉我身上的肉肉，很喜欢～
这么便宜的价格，质量有这样，我觉得很满足 而且快递特快，15号下单的，16号就到了！款式挺喜欢，这种衣服要配高腰的短裙好看
布料很轻，滑滑的，柔软，穿上去很舒适。快递挺快的，卖家还送了个扎头发的，很贴心，还有别针。好开心～第二次来了，准备下次也来，室友说不错，哈哈哈，祝你店家生意兴隆。
拍之前一直纠结选蓝色还是白色，最后还是选了大多数亲评价极好的蓝色。很满意，正好和之前买的一条模特同款鱼尾裙搭配，袖子的设计独特新颖。身高160体重106，客服推荐的M码合适
质量超乎想象啊 好赞 其实买这件衣服主要是相中了这个领子 好喜欢啊 质量也很好 准备买一对蝴蝶结的耳钉配套搭配一下 赞赞赞
终于等到你了，布料软软的，穿上很舒服，很凉快，很喜欢的一款衣服，必须给好评
质量还不错，工装衬衫的料子，起初蝴蝶结忘发了，跟客服一说就给我补发了，还发了两个，虽然不是说值钱的东西，但是感受到了满满的诚意
物流很棒，料子很轻软，夏天穿应该很凉快，衣服厚度还可以，应该不会透。
衣服质量很好 一点都不透 颜色也非常棒 淡淡的蓝色 超漂亮 衣服很超值 还有小礼物
衣服质量不错，穿上特别舒服，也好看，百搭，我穿的九分阔腿裤，显瘦，显高，喜欢的亲们可以下手了噢
来的时候包装的很好，还送了小礼物。 颜色蛮好搭，布料比较滑摸起来很舒服。 领子是立着的很有形状。
很漂亮的一款衬衫，已经买了好几件了，布料非常好洗后不出褶皱，价格也很美丽，喜欢的你赶快下手吧
衣服面料挺好的，不透，跟图片一样真的很划算，喜欢的宝宝可以买呦
很满意的一次网购，衣服颜色漂亮，无色差，版型也很正，像我这么胖的人，上身依然显瘦，好评!
面料很好，穿着很舒服，特别喜欢袖子的设计，经济实惠又好看
衣服质量不错 款式也很特别 穿起来显瘦又有气质 物美价廉 值得购买
没色差，衣服穿起来很舒服，袖子的部分很有特点，价格还特别的便宜，物流也还可以，配一条半截长纱裙简直仙到飞起来，大爱这两个别在领口的&hellip;&hellip;原谅我不知道它的名字，哈哈哈，反正就是很喜欢
衣服质量很好，上身效果很不错哦！下水也不掉色和图片上的一样没有色差，我很喜欢，最重要的一点是很优惠哦！
衣服收到了棒棒的真的挺美的，上身效果非常好，而且质量挺好的，真心觉得好！喜欢的姑娘尽快下手哦
衣服质量特别好，最初还担心蓝色的有没有色差，收到后特别惊喜，一点色差都没有，衣服版型很好，布料柔软，值得购买！
其实前几天就收到了，因为有事不在家里，隔了几天终于看到衣服了，大爱啊?衣服质量很好完全不透，夏天穿肯定很舒服，客服推荐的尺码正合适，妈妈说穿着很好看
衣服特别喜欢，我买了两件，白色的衬衫儿，嗯呢？质量都特别的好，样式我也非常喜欢，尤其喜欢袖子哦，适合夏天穿~
面料很贴身，物流也蛮快，收到就迫不及待的试穿了，好搭衣服，短裤，长裤，九分裤，统统没问题，抢到就是赚到?
不错的衣服。穿在身上大小正合适。而且料子非常的舒服。适合夏天穿。料子也不透。送了两个小饰品，挺可爱的。挺漂亮，和与图相符。
衣服滑滑的，质量很好。这是第二次在本家购买了。真心不错值得购买，袖子也有个性。衣服不透。
衣服质量还不错，衣服是有点宽松的
一开始感觉颜色不是很喜欢，但是穿上之后，一般吧，感觉太大了，本身就比较胖，也有可能是自己的身材不适合穿这种类型的。
这是在地摊上9.9买到的吗&hellip;&hellip;天呐，还不如9.9的呢，到处是线头，扣子是既难扣又难解，为这估计早上还得早起呢。真是便宜无好货，这卖家的态度就更不敢让人恭维了，国家还规定清明节放假到4号呢，您们太牛了，放到5号。您牛就牛吧那拍之前您告诉我们一声也行啊&hellip;&hellip;硬是3号拍的9号才到，真是想爆粗口
非常好，跟我期待的一样，物流也很快已经收藏了下次还会在过来的，强烈推荐
快递也是挺给力的，宝贝收到了，面料挺好的，夏天穿了应该不会热的那种，想下手的宝贝，赶紧咯。
面料舒服，宽容凉爽大气！！！165，50买的M码，应该买小一码的，不够没关系，依旧很美！！
宝贝质量不错嘛，买的白色的，不透，料子穿上还挺舒服的，等之后洗了穿上再追评吧
质量还比较不错，上身效果也挺不错。男朋友也说好看。还是比较划算的哦。。。
还不错哦，衣服很合身，买的我喜欢的蓝色，
衣服不怎么样   袖口完全不是想象中的   质量也不怎么样  但是穿起来还是凉快   之后加图吧
这款衬衣的质量不错哦，本人拍照水平有限，看起来有点透，其实不透的。穿起来也舒服！
宝贝收到了，物流真快，衣服料子很好，不是那种很透的，很喜欢，款式也很好看，喜欢喜欢
衬衫收到了很开心，穿的人很挺拔，显肤色，白衬衫也不透。
很喜欢     穿着很洋气  还能作为工服
面料好，而且不透。袖子真的好看
出差了延迟了收货，回来就洗了晾上才发现，补过的是什么鬼
衣衣真漂亮，上身效果更好，而且是我喜欢的料子呦。喜欢的亲们快快下手吧。
衣服的颜色好看，学院派，布料适合春秋穿，夏天会热，胳膊瘦的人系绳好看。
衣服质量非常棒，穿上特别舒服，面料也不错，价格还便宜，真是物有所值
收到货后很喜欢 买的蓝色 摸起来很舒服 衣服垂坠感强 很漂亮的一款 喜欢的赶紧入手
衣服很好看，白色的不透，穿着也舒服，室友推荐的说这个款式不错
衣服满意满意！！！！在聚划算搞活动买的，挺划算的，衣服质量也不错，性价比高，以后只需要还会再来滴！
第一次买衬衫，简直完美，太好看了，款式也很好看，袖子的设计简直美美哒！布料也不错，穿着显瘦。穿着整个人都显得干净。值了值了
衣服收到了，滑滑的布料超好，没有异味，一看到我就喜欢上了，这个价格买到这么好的衣服值了。
很好看，喜欢喜欢喜欢?料子滑滑的，白色衣服不透，五星好评
质量超级好，，颜色也很正，然后面料摸得很舒服。很满意的一次网购，很开心。物美价廉，想要的赶紧入手吧，
最近比较忙，才收到货。满心期待的衣服终于到了，好喜欢！做工精细，很淑女，值得信赖！不错不错！准备再下手一年，哈哈?
做工精细 边角处理的很细致 面料摸着也很舒服 质量很好 很厚 不用担心会透 这个价格很实惠 整体很满意
首先是包装很好，衣服没有褶皱。试穿了一下，版型也是很好看的，大小合身，推荐。
面料特别好，同事们都说好看而且不相信这么便宜，最喜欢的是领子上的小饰品，可以拿下来的。好评～～
衣服面料很舒服，款式不错，穿着合身，适合现在这个季节穿，价格实惠，很满意，发货也很快。
虽然跟其他商品一样有好评返现，但是这件衣服是真值，收到后很惊喜，特意看了一下我买的白色一点都不透，而且布料有点像雪纺的有点滑滑的，超级喜欢
很好质量好，有质感穿上正好，太喜欢了上班穿，都说好看
衣服布料看着就是很不错的那种，摸着也很舒服，穿起来很淑女，这个价钱买到这种布料已经相当值了，不错
衣服很好看，质量也不错，穿上身很有气质，舍友都夸有品味，开心?
衣服料子挺好的，穿身上很棒哦，颜色是我喜欢的，很清纯
衣服质量挺好的。非常值这个价钱，客服推荐的尺码也很合适。穿着很舒服。蓝色是跟图片一样的
收到衣服不错，质量特别好，我试穿了一下，穿上特别舒服，喜欢的朋友值得购买。
衣服大小很合适，布料挺好的，穿上很舒适，也很休闲，满意
做工精细 边角处理的很细致 面料摸着也很舒服 质量很好 很厚 不用担心会透 这个价格很实惠 整体很满意
衣服收到了，很漂亮，和想象中的一样，很满意，好评
穿着凉快，有型，同事都说好看，物美价廉，值得推荐，发货速度快，物流速度也很给力，一次满意的购物体验，五星好评。
衣衣质量很好，非常满意的购物！
衣服很好看，白色的不透，穿着也舒服，室友推荐的说这个款式不错
衣服收到后我些差强人意，和想象的不一样，平时穿m码的合适，但是这次买的m的有些肥，赖得退了，只能凑合穿吧
还不错吧，天热穿料子可能会有点不透气，收到时领口的装饰坏了，马上补发了一对
看这衣服还可以，不是很透
衣服质量很好 穿着很漂亮 料子挺舒服的 不透 这两天热 穿它刚刚好 会回购的
宝贝不错，质量也很好，服务也很棒，发货速度快，值得购买，如有需求，下次还会光临本店。
衣服的料子可以，不透，洗了没有褪色，就是 S码 也很宽松，如果能小点就好了，物流速度很快
面料特别好，同事们都说好看而且不相信这么便宜，最喜欢的是领子上的小饰品，可以拿下来的。好评～～
身上效果不错的，料子也很柔软，很滑的，也没什么气味，谢谢送的小礼物哦
衣服收到了，是自己想要的，面料舒服，款式漂亮！值得购买，装饰品可以卸下来的哦下次还会再来
衣服刚回来还没试穿，看着质量挺好的，款式也不错，是我想要的，很满意的一次购物
衣服料子挺好的，穿身上很棒哦，颜色是我喜欢的，很清纯
这件衣服超级棒，价格实惠，衣服还特别好，布料软软的，穿着很舒服，浅蓝色很衬肤色，穿上很显气质，非常好的衣服，喜欢的美女们不要犹豫，赶快购买吧！
衣服穿上去 挺好看的 质量挺好的 价格也挺便宜的 值得大家去购买哦 不错给个好评
M码的衣服是不是太大了！平时都穿M号的都很合适，这件穿上腰都没了。。颜色还可以，就是穿上效果实在差强人意
衣服大小很合适，布料挺好的，穿上很舒适，也很休闲，满意
可以的，穿起来挺棒的，可以买。
面料很厚不会透哦，这款衣服重点在有领针好看，如果没有就很普通了，不过没有胸针下面系一下也好看
上身效果可以哦！就是手上带子会掉，不过拉上就好了，总体是可以的！
面料挺舒服的，颜色也很好看。在商店里应该要卖挺多钱的，而且到的时候是用专门的盒子装的，感觉店主很用心(^_^)
一次满意的购物，质量和款式都挺喜欢的，物流也很给力。喜欢
上身效果很好，就是有点胖，衣服料子很舒服，朋友都说哼很好看，很适合我。
收到货很喜欢，包装好，质量棒，喜欢的mm抓紧下单啦！这个价格能买到这么好的，太划算了！卖家推荐的号刚好！
单看样子一般般，穿身上还蛮惊喜的。很厚实的料子，做工神马的都很不错的！
上身效果很不错，蓝色很减龄，建议梨形身材买小一码的，搭配裙子穿，我穿衬衣一般穿运动薄款内衣，这样胸不会那么大，比较学生的味道，又显瘦
物流很快，衣服很漂亮，尺码我是看尺码表，按自己的围度拍的，衣服领口的修饰让整件衣服看起来俏皮又不花哨，总之很喜欢，店家服务态度也特别好。
这件衣服有点复杂。心理历程有点复杂。首先是欢喜，收到快递发现包装很好，然后拆开包装看正身，第一反应这是什么鬼，s码怎么这么大，而且这个工人蓝是怎么回事？！！？不情愿地穿上身试试，结果，哟，单看有点崩溃，穿起来居然挺好看的，简单又不单调，搭配黑裙，很适合上班～～
宝贝收到了 质量也比较好 比较满意 物流也很快
真的是物美价廉，相当不错，让人满意的衬衫，物流也挺快的
面料质量不错，手感蛮好，穿起来很舒服男朋友说很好看。
好看 自己觉得穿上比较宽松 也不贵 很划得来
有色差，感觉像工作服一样，袖子也没有照片上的好看
评价有点晚了，衣服很早就收到了，衣服的款式很好看，特别喜欢，而且穿起来也很舒服，各方面都很满意
s码还是有点大，但是料子很好，软软滑滑，不会皱，特别喜欢袖子的设计。试穿了一下，还是比较满意的。
质量不错，舒服，朋友都说好看
看着挺好的，手感不错，好穿会继续支持购买，哈哈
真的太喜欢这款女衬衫了，搭配小黑短裙 特别有韩范 这个价位能买到这么好的衬衫真的太棒了，朋友都让我给拍一件呢！?
料子很好，收到后在朋友店里熨烫，大家赞不绝口说值，推介给朋友，喜欢的朋友们可以入手，超级值！
喜欢 这样的衬衫，很期待，物美价廉，质量不错，物流也快 好评。以后再光顾
真的很不错，很喜欢，质优价廉，你值得拥有，小清新的范儿
衣服很好，质地柔软，滑滑的，里穿和外穿都可以，春夏秋都可以穿，衣服属于文字小清新类的，很喜欢
想不到衣衣质量那么好，穿上也美哒哒的。配裙子裤子都很美，喜欢的亲们赶紧下手吧！
衣服收到了，长度合适，不透，料子滑滑的，很不错，喜欢～
挺不错的，没有色差，拍的蓝色的很漂亮，衣服质量很好的，下次再来咱们家买衣服，物美价廉
衣服才收到就迫不及待的来评价了，衣服面料滑滑的，不容易皱。袖子是我喜欢的袖子，再暖和点就可以穿了。
质量很好喔，颜色也很漂亮，面料不起皱，袖子很独特
快递挺快的，衣服质量也很不错，穿起来舒适，不会透，但就是买大了，有点宽，但幸好衣服坠感不错，不会很显大，好评。
网购这么多年了，第一次买到这个价位而且质量很好的衣服，很喜欢这衣服，妹妹看了也想要，还叫我发链接给她，买这衣服值了&hellip;&hellip;喜欢的下单吧
宝贝真心不错、手感也非常棒、但是我觉得这件衣服绝对是适合小骨架女人穿的、喜欢、还会继续关注
收到宝贝了非常喜欢，布料摸着非常舒服 ，款式不错，颜色没有误差。下次还会再来买的。
料子滑滑的，手感不错，有垂感，简单大方～像工装，又多了一点调皮，很不错，喜欢！
因为天气原因，现在还穿不了，不过，衣服质量可以，袖口好看，不是那种紧身的，穿上不显胖&hellip;
质量真的很好，很喜欢，昨天买了件白色的收到后接着又买了第二件，刚好赶上活动价，物流特别棒，昨天晚上下单，今天就收到货了，谢谢卖家，以后有新款还会来的
很漂亮，非常喜欢，不透，灰色白色都想买的，这个价格划算的，挺有垂感的
宝贝收到啦 物流挺赞的 衣服质感也很好 穿着蛮休闲的 挺棒的一次购物 喜欢的妹子下手吧
衣服收到了上身效果拍不错！衣服细节什么的针脚也处理的不错！价格也很优惠实在！很满意这次购物
好 合适 不透 舒适 好 衣服质量很好，一点也不透，本来还担心这么便宜质量会不好，结果出乎意料，简直就是物超所值！
样式很好看  衣服很合身  也很舒服  重点是穿上很轻爽  凉快
衣服料子不错，很厚实，完全不用担心透，而且还便宜，很划算，值得购买
很好看，料子很舒服，夏天穿很凉快。而且洗了不会皱，非常好
衬衫很棒，也不是很透，材质也很有质感，超适合当正装穿，我是买来答辩的时候穿的，发货也很快
物超所值，比想象的好些，料子有质感，不透，基本没有色差。
上衣收到了，物流快速，很满意。衣服面料不错，颜色也好看，穿在身上美美哒！很舒服，凉快！还配送了小饰品，好评！
衣服质量很好。一点也不透，而且价格实惠。是我想要的款。
看了这个图片感觉效果很好就很冲动的买了，卖家发货很快，外表包装的很精美，衣服嘛看我穿的怎样你们自己看，好看很清新
刚收到宝贝，就迫不及待的打开了，真的是物美价廉，超级喜欢，因为要搭配裙子质量也是特别好的
买之前还有些担心，收到货后一摸料子就知道买的很值！衣服的做工很好，衣服的质量是真的很棒，已经收藏店家了。
收到货很喜欢，包装好，质量棒，喜欢的mm抓紧下单啦！这个价格能买到这么好的，太划算了！卖家推荐的号刚好！
说实话，衣服质量款式都特别好，特别喜欢，卖家还说关注返现给我，其实在这买到质量那么好，款式那么漂亮的衣服不用说我也会关注的，谢谢卖家，还会再买的
质量很好啊，特别喜欢。而且蓝色就是淡淡的蓝色，不是深蓝，宿舍的都说漂亮！会继续关注新品。
上身效果好，穿起来非常有气质 ， 很好看很满意 给你好评
物流速度很快！宝贝包装很好，质量也棒棒哒！很满意，这款很显瘦，还能遮住粗手臂，赞！
特别喜欢这款，质量很好，还不透，看好了领子上那个装饰，还会光临的！
料子挺好的，不透，喜欢这个袖子，穿着还不错，我喜欢把下摆系起来穿。
我喜欢，没有差色差，喜欢领子和袖子
很满意，便宜实惠又好看，颜色很正，很合身也好搭配
衣服料子不错  不透挺厚实的  快递挺快的  服务态度很好
挺不错的衣服，跟实体店的一样，比实体店便宜这么多，超值哦！
性价比高，不透，但是有点肥，拍的时候可以选平时小一码，衣服版型挺好的。
实物与图片相符，但上身效果不理想，基本没穿了，网上买衣需谨慎啊
款式还有质地都不错，和卖家形容的一样，个人觉得很适合做搭配，以后还会再来看别的衣服
收到马上打开看，比想象中的要好，衣服面料很舒服，没有色差
拍证件照穿这件衣服，很上相，不错，超级喜欢
穿上很好看，显瘦，蓝色的比较干净，做工也还行，类似于衬衫的布料，不透，蝴蝶结洋气，不错。
非常漂亮，没话说
确实比平常码宽松，听了客服的，要小了一码，不过还有微微有点肥
衣服很漂亮而且是比较厚的那种布料，不是单单一层的那种雪纺布料，不用担心会透，超级喜欢，想要入手的抓紧时间哦。
衬衫非常好  面料很舒服  颜色也很正  本人非常喜欢  值得购买
我第一次看到这件衣裳就很喜欢它的款式，而且质量也很不错
按照模特身上的配了一套，挺好看的，我还用拍了一件白色的配我粉色的A字裙，那件还在路上，期待！
料子厚，也不知道是什么面料的，跟照片有差别，因为自己有事情，回来已经过了退货期，只好闲置。亲们买之前还是要慎重考虑考虑哟
衣服面料质感很好，很舒服，物流非常快，穿着很合身。
可能因为拍大了一码，上身效果不好看，不喜欢，不过衣服质量还行。不透。
胸尺a很蚀_  合身不o!  布料也不扎人
衣服很好，我个人非常的喜欢，料子滑滑的摸起来超级舒服，大赞!
颜色是很亮的白色，也不透，布料不会皱，很值得购买
衣服收到了，很喜欢荷叶边的袖子。布料是厚实的雪纺不透，这个价格买到真的是值得，过几天就能穿了，天气热了。衣服包装也好。
衬衫是帮朋友买的，看到后她很满意，也挺喜欢，没有色差！
衣服布料还是不错的，就是可能我比较胖，穿了有点显胖，喜欢的亲可以买，物流很快
宝贝我非常的喜欢，布料超好，摸着舒服，穿身上很美。是个值得买的宝贝。
好看又实惠，有一点点透，不仔细看不出来，质量不错，包装很好
宝贝收到了，物流两天，很快，衣服穿起来很凉快，质量很好，摸起来很舒服，满意
衣服质量很好，没有色差，穿上很有气质哦！喜欢?
衣服收到了，迫不及待的打开试穿了一下，感觉棒棒哒，穿起来很漂亮，很有型。
衣服面料很顺滑，夏天穿很凉快！包裹包装得也很好！还有可以取下来的衣领装饰！袖子很独特！好看！
昨天到了，今天去取得，衣服质量挺好，已经是回购了，合身又漂亮，容易搭配。
收到后很满意，质量很好，穿着很舒服，犹豫的姐妹们赶紧下单吧
袖子穿的不好看，布料挺好
整体还不错！讲真蓝色的拿到手颜色点儿老气，跟图片有些色差！伦整体好评吧！
衣服确实不错。舒服，宽松，同事看我买了一件灰色，请我帮她买了这件蓝色。确实不错！
第一，料子的有垂感，但不是雪纺 第二，有色差，不是图片中那么清新的蓝色，而是比较暗沉的蓝。按室友的话说，款式好看，但是这蓝色适合大妈穿，仙女们可以选别的颜色。 第三，有较多的线头，尤其是扣子那里，解扣子的时候总被牵绊住，你们懂的。所以中评。
看到闺蜜买的，我觉得特别的喜欢，我也买了2件，还多买了一件其他的。都喜欢?啊。衣服质量啊这些都很好，不是的很透，白色的。就是物流有丢丢的慢。
快递速度很快，客服也不错，衣服质量也蛮好的。喜欢的人可是试试
朋友推介买的，质量超级无敌好啊，真是我的大爱 ，想买抓紧赶快
不错，打开无味道，穿了不扎皮肤，淑女范，喜欢。
蓝色没那么亮 手臂有褶皱 侧面不是很好看
衣服前几天就收到了，这阵子有点忙，试穿了衣服很好，码数很准，布料也很好，一点也不透，客户态度也不错，好评！！！
衣服料子很舒服，手感不错。快递可以，很特别的一款职业装，很有特色可以购买。好评。
超好看 超喜欢 布料很好 这个价格真的很值啊 不要犹豫了喜欢的妹子们
衣服收到了，质量蛮好的，布料是滑滑的，不会皱。穿上挺舒服的，特别喜欢袖子。雪纺面料，穿着很凉快
做工很细，基本没有线头什么的，应该挺结实，材质很好，真的觉得自己买的特别好。
衣衣很漂亮，包装的特别好。布料不错，一点都不透呢！大爱！
款式还有质地都不错，和卖家形容的一样，个人觉得很适合做搭配，以后还会再来看别的衣服
衣服摸着很舒服 没有色差 发货速度很快  棒棒哒
很喜欢，质量很好，买这个配高腰裤刚刚好，因为本人比较胖，很喜欢这衣服。喜欢的亲们就快下手吧
衣服穿上去 挺好看的 质量挺好的 价格也挺便宜的 值得大家去购买哦 不错给个好评
衬衫是雪纺的，穿身上挺舒服的，也是正码，不肥不紧整合好。
我自己非常满意这个布料，百分百不透明，蓝色百搭，夏天穿不热，袖子很有特点，尤其喜欢送的小装饰衣服的装饰品，跟我的裙子很配，希望自己穿一套起来像仙女一样，哈哈。~不过真的特别好看！！！
好喜欢，面料很好，穿着很舒服，活动的时候买的，真的很实惠，喜欢的亲赶紧下手哦?
便宜实惠值得购买下次还会再来的
衣服收到了，很好看，很小清新的颜色，而且一点都不透，非常满意的一次购物呢！
宝贝很不错哦，我很喜欢，挺有个性的，材料也不错，不会透？
真的很好，喜欢这个面料，很舒服，这么便宜的价格能买到这么好的衣服，真的好开心。
收到宝贝了，质量很好，包装也很精致，没有色差，很喜欢，朋友都说很漂亮
宝贝这么多很好，面料很舒服，款式也很潮，总算选到一件满意的了
衣服质量真的棒，用这钱买这衣服真的太划算了，领口的装饰品挺好看的，快递非常的给力。
质量好 卖家服务态度也好 发货速度快 喜欢这件宝贝
布料还可以 很合身 很喜欢  很漂亮是我想要的风格。
穿上挺舒服的，没有炙热感，约会必备！女神必备！
宝贝已经收到了   试了一下上身挺合适挺好看的     就是刚打开有味   不开森    用冷水洗的  洗完还有褶皱呢  不过还是习惯性好评吧
颜色有点深，显C，就是袖子好别扭！可能我买大了吧！
袖子特别难看，衣服穿上就起静电，特别不舒服
这个价钱买到，还可以吧。就是袖子跟想象的不太一样。
还不错，就是有点短。
宝贝收到了，面料很好，一点都不透，穿上还很有型^_^
衣服非常好料子也很好 同事看见都说好看还把链接发给同事同事也要买呢
衣服不太好看，料子也不是雪纺的！衣服跟描述的不是一样的！是翩幅款！不太喜欢！
美美哒，同事同学都觉得很适合我，哈哈，狠喜欢呢，迫不及待的要晒图啦
衣服穿着很合身，同学们都说很好看?
衣服面料不错，颜色很清爽，和图片色一样，物流也很快，不错的一次购物
好看，买的太划算了，店里这几十块钱哪里能买的到啊，值得，非常值得，赞赞
已经收到衣服了，上身效果还可以，就是袖子不好看，而且又大了
面料还可以，白色穿浅色内衣不透，版型有点宽松，穿高腰裙扎进去会好看点，袖子比较有特色&hellip;上班可以穿平时也可以穿。还不错吧
面料很舒服～上身也显瘦～很喜欢～还会再买的～
衣服很满意，没色差。
衣服面料真心没话说，舒服啊，款式也很不错，同事都说好看呢，还会再来的??
尺码合适，衣服也好看 做工精细，下次看到有喜欢的还来这家店买 面料舒适，穿着也不透 衣服本省就是宽松的，弹性还可以 衣服不透
衣服大小正合适，很有垂感，没有多余线头，穿上凉凉的，天气热点穿上舒服
因为放假才看到宝贝，试穿后感觉很合身，领扣很漂亮，袖口设计很好看，个人感觉蓝色更适合皮肤白皙的人，总体衣服满意
衣服上身很好看，质量很不错，不容易邹，包装特别好，好评
穿着特别好看，衣服质量也特别好，非常喜欢，以后还会继续光顾的
宝贝收到了?马上试穿了一下很合适，摸起来布料质感很好，物流速度也很快，卖家服务态度杠杠的?，很喜欢这衣服，很满意，愉快的一次购物，赞赞滴
衣服质量很好，很舒服，很凉快，不透，衣服尺码很正，物流很快，
衣服面料摸起来很舒服 同事说很好看管我要了链接  袖口我很喜欢～穿起来很凉快
衣服收到啦 收到后就试穿了一下 很合身很喜欢 质量也很好 感觉这个价钱买了这个衣服很值了
衣服收到了，很喜欢，比我想象的要好很多，而且料子也很厚，一点也不用担心会透，真心很喜欢下次还会再来
衣服质量不错，买回来就洗了，上身效果很好，很百搭！物美价廉！喜欢就下手吧！
非常满意，面料很软，给舒服，不透，挺好的，值得购买，上身效果不错，发的也挺快的
还好 当工作服穿的，不透。还狠亮堂。这个价钱确实还是不错的
我能说这件衣服手感特别好么，哈哈，我真的太喜欢了，期待了好久终于收到宝贝了，感觉太棒了
质量很好，特别是袖子的设计，非常喜欢，属于宽松款的，上身效果不错。
很好看，颜色和图片一样很正，版型也很好看，不会透，值得购买。
衣服看起来很不错，版型很好，面料很舒服，没有色差，好评
很意外的一次满意购物，价格便宜质量还这么好，面料很好穿了还不会皱，喜欢的亲们别犹豫噢
尺码：一次买了3件。质量很好，面料好，不会粘细毛也不粘灰，不抽丝。 尺码很标准，合适。活动很自如，做工很 精细，无线头。
衣服大小合身，宽松款，穿着挺舒服的
刚刚收到货，拆开看款式很淑女，是我喜欢的风格，还有一件正在发货，期待中&hellip;&hellip;
第二次买她家的衣服了，衣服很不错，漂亮，喜欢?还会来的?
很漂亮显瘦 自己很喜欢 质量也棒棒的 不错 已经推荐给朋友了
这是我第一次买，东西不错，性价比高，我帮同事买了一件蓝色的，她很喜欢
略肥大，袖子好看，这类型的，袖子瘦了没有肥的好看
衣服面料很好，穿着也舒服，款式我也很喜欢，赞一个。
看图片以为是雪纺面料，收到的是类似白衬衫那种布料，可以接受，好评。
上身效果和原图有差，版型没有原图好，衣服料子还行
衣服放外面太大，扎裤子里太短，扣子没盯齐，勉强穿
衣服很漂亮，好看好看好看，重要的事情说三遍，喜欢快快下手，啦啦啦
面料不错，特别喜欢那个配饰，一直想买一件这样衣服，终于如愿了
很漂亮呀，质感很好，摸上去很舒服，满意。
好看，很喜欢
衣服效果不错哦，想要的菇凉可以买了，不然就错过了，
衣服没色差，也不透，实物和模特穿的一样，喜欢的不要犹豫，(?&omega;?)hiahiahia
宝贝灰常灰常喜欢，物流很快，以为还要等几天才到没想到今天就到了。衣服质量很好，也很厚不透，比夜市店里的都要好很多。很喜欢谢谢店家(?? ?(???c)
穿着很舒服，很适合这个季节，喜欢的不要犹豫，买吧
物流特别快  衣服也好漂亮 最喜欢袖子的部分  看图哦~
衣服收到了，物流速度很快。衣服布料摸起来也很舒服，没有异味。满分，下次表示还会来。
物流很快，收到之后包装很好，盒子纸壳内衬小领夹一样不少，好评。客服很细心，也很耐心。已经推荐给其他朋友了，祝大卖。
小衬衫质量特别好，款式也漂亮，喜欢宽松买的XL,试穿下很漂亮，真的算是物美价廉了，以后还会来的。
衣服很棒，收到快递也很高大上，一点也b不透，挺厚的，准备下手再买一件白色！
衣服很不错，物流也很快，很划算，卖家非常有心还送了两个小胸针&hellip;
衣服布料很软，无异味，穿着很舒服，卖价推荐的号码很合适，服务态度也很好
衣服是中袖的，质量挺好，对我来说有点偏大，只能扎起来穿。质量还是很好的。
很漂亮，配上领花一下子就年轻好多！同事也说挺好看！
衣服很好看很喜欢，不透的白色应给也不会准备买了白色^_^
上身效果不错，穿着也很好看。搭配裙子真心不错。赞赞。
宝贝收到了，面料很好，一点都不透，穿上还很有型^_^
颜色没有误差，而且布料特别舒服，比我想象中的要好很多，搭配刚买的阔腿裤很好看~
衣服质量还不错，上身效果就不用说了 不显胖，物美价廉，物流也快  超赞
衣服颜色很正，上身也好看，不透光，搭配短裙短裤都很好看
收到快递时还惊讶是用盒子装的，这个价钱还能这么用心，质量也还可以。应该是雪纺的吧，摸着很清凉，不错，满意！
物流很快，衣服质量很好，穿起来好看，关键是不会透，让我很喜欢，整个夏天美美哒
衣服还不错，挺凉快的，也不透，摸着还不错呦
美美哒，同事同学都觉得很适合我，哈哈，狠喜欢呢，迫不及待的要晒图啦
衣衣很漂亮，面料摸着舒服，大小穿合身，衣服穿着一点也不透，版型也非常的好，非常满意，同时也非常感谢店家的及时发货
很好，很漂亮，没有味道，颜色纯正，而且不透。
衣服挺好的，物美价廉，布料舒适，摸起来很好，而且好看?
还好吧
面料很舒服，颜色是正的，很满意，支持
衣服太大了感觉，号偏大一些。。款式不过挺漂亮。。
料子不是雪纺料，穿起来也不是很有型，不是我想要的效果，只能说便宜，不想退了
挺好
挺好的
好看哦
平时穿m码的，谁知收到后试了试大好些，码数不准换来换去又麻烦，哎&hellip;&hellip;
质量很好，穿上不会漏内衣，没时间拍照，所以就不上图了
宝贝收到了，衣服还是不错的，喜欢它的袖子，穿身上不错的噢
衣服看着还不错，给妹妹买的，让她穿穿看，再来评价
衣服质量不错，一点都不透而且摸着特别舒服，值得购买哦！
超级开心，买了回来就涨价了，很庆幸呢，质量不错
一次性买两件、蓝色、白色都买了，因为太好看了，忍不住下手买两件，衣服版型好，领子上的装饰是可以拆卸的，已经洗好了，干了就可以穿了。质量不错
衣服质量很好，客服服务也很好，物流很快，值得购买
哈哈，好评噢，衣服很适合，布料很舒服，颜色也很喜欢，穿上凉凉的，很舒服，等天热了就可以穿啦，大爱噢～
好，
挺好看的，布料暗了点，不是雪纺，但还好，本人比较黑，但穿得很不错
穿上很热，不透气
上身效果没想象中那么好，配短裙穿还行。
衣服很好看，只是这袖子真的不知道怎么弄得跟模特那么好看
宝贝收到了，迫不及待的打开来看，手感还不错噢，穿身上也挺舒服的～
码数合身，上身效果好，质量不错
很不错，有点胖，穿起来不显，给个参考，身高158，体重118属于上身特胖那种女生。
衣服已经收到啦！布料还可以。具体的细节下面有图。大家发的图都是整体的我给大家发几个细节的图看看啊！我是用手机拍的所以会有色差。衣服的颜色和第一张图的颜色比较接近。
衣服太赞了，本来以为这种料子会很闷没想到穿上后很凉爽，而且袖子也很新颖，朋友都说穿上很好看！
还没穿珍珠那就不能用了&hellip;&hellip;那个扣的坏了&hellip;&hellip;
袖子不好看
三十几块居然能买到这么称心如意的衣服～蓝色基本没色差，大小合适，布料挺厚实的适合二十几度穿～款式和教材这个价也值了～满意
效果还不错的，不过感觉还是有点大s码
衣服面料挺好的，穿着刚好合适，挺喜欢的
没有图片那么好看，按照平常的话我买大了点
试穿过没拍照，不过客服服务态度很好，都签收很久了热起来一看没有领子的珠子客服补发了一对。值得5星
衣服收到了，质量很好，没色差，这么便宜就可以买到这么好的衣服，喜欢的亲，心动就行动吧
质量很不错喔，配A字裙很好看。 面料透气，穿着舒服。
衣服很满意，和想要中一样漂亮，值得购买！
质量不错，打算穿裙子，感觉应该得挺好看的！！
衣服挺好看的，质量也不错，包装很好，店家很细心的用盒子装起来了
似乎不是雪纺料子，但摸起来还不错
宝贝很好，刚买回来就试了一下，特别合身，摸起来很舒服，物流很快，不错的一次购物
布料很好，穿着很舒服，就是拍大了一码
第一次评价因为挺喜欢的 收到货了 盒子装的 挺好 个人喜欢袖子的设计 大方又不失活泼 还送了小饰品 百搭啊！ 下次再来买一件蓝色的
宝贝收到了，与图片一样的哦质量摸起来很舒适很棒
面料挺舒服的，有点滑滑的，夏天穿起来应该是很透气的，拿到立刻就洗了，感觉这两天都能穿了，而且要给客服点个赞，之前买大了，二话不说立刻给换小一码，棒棒哒
衣服好好看，非常喜欢，这个价格买到这种料子的衣服已经很满意了，就是线头有点多，其他的都不错
有点色差，其他还好。不过有些地方还是可以看见线头
真的很漂亮，和图片一样而且不掉色
衣服质量很好，百搭，大小合适，我很满意！
被模特欺骗了。衣服料子不错。但是这2个袖子真心不好看，毁了。
收到衣服了，质量挺好的，衣服不大不小也挺合身的，快递也很准时，以后还会再来买
宝质量很好，很舒服，店主也很热情，非常好，给他们?
颜色和图片一样，质量也不错，就是胳膊那个带子好别扭不如没有，而且按尺码表买就行，我听客服的买大了
衣服质量很好，这价格能买到这样的衣服很开心。一点都不透，一点都不透，一点都不透，重要的事情说三遍。可以直接穿。上身的效果也不错，喜欢的可以直接入手。
这种蓝色跟图片差太远，就是工人蓝，袖子的绳子容易掉，送的纽扣还是坏的，s还很大，太差了，看到这么便宜就算了。，懒得退了。
衣服质量挺好的，大小也刚刚好适合，物美价廉，不错，值得购买！
和想象中不一样，不是休闲的那种
上身效果特棒 就是单看不怎么样
都穿出大妈样的风范了，丑丑丑
好看，合身！开始试穿，好像是工人蓝，配上我的藏蓝包臀裙，效果特别赞！必须好评！
袖子没有图片那么好看，又皱。
衣服，穿着很舒服，大小也很合适。还害怕有色差，回来一看，没有色差，业特别好看
衣服穿上还可以，不透，比较白，我是买来做内衬的，后悔没要其他色，还是挺不错的，价格也公道，做工比较不错。
还可以，挺好的领子上两朵小花完全中和了纯白色的单调。质量也不错
衣服穿着很凉快 再过一会儿就可以穿了 蓝色的这件还是挺好看的 大大的 喜欢领口上的两个小饰品??
衣服质量可以 不透 就是袖子设计的一点也不好看
不好看，一点型都没有
面料可以。上身效果一般。袖子那里不太好。很难穿出模特的效果。
质量很好哦，买家很贴心，包装的很好，亲们值得够买。
还可以哟，我买的M码的，发张图片给大家做个参考
衣服料子很好，很舒服，包装也很精美，真是性价比特高。还会来你家店搜宝贝，下次也要这么好哈?
衣服质量很好，颜色跟图片上的一样，料子很舒服，这两天天气热了，正适合穿，上身效果好，非常满意的一次购物！
大赞，盒装纸板都有，商标都完整，包装看起来挺高大上的，浅灰色的百搭款。
衣服质量一般，没想象中那么好
很好看，偏宽松  我买的s还偏宽松，之前都穿m的。很好看很好看
质量挺好的，袖子很有特点，穿着比较显气质，领子上的装饰可以拆下来，很人性。
上身效果超级棒！！关键是面料非常舒服！摸上去滑滑的！夏天穿着也不透！！比较凉快！
有些些色差。总体还好。小装饰一定要轻轻别上去，不然会坏掉。
说的是雪纺的，收到的不是，衣服质量还算好。就是衣服上面的两个小花还没有穿上就坏掉了
穿起来很大，袖子也太大了，很难看
拿到衣服很喜欢，价格也实惠。正符合我这个年纪需要的风格。还会继续关注贵店。图片拍出不大上照，洗过后应该会很挺啦~
面料还可以，就手袖那个不喜欢。
面料柔软，包装良好，店家服务到位，好评好评好评，重要的事情说三遍！
样子还行，没有色差
衣衣收到了，还没来得及试穿...希望不要很失望吧！先给个满分哦！
质量真的一般，面料好差
还可以，没掉色
衣服还可以，挺喜欢的，可以借鉴一下。
衣服很不错，袖子的款式设计好
感觉穿上没有图片上那么好看，可能胸太大吧。     ?
绝对五星，衣服很舒服不透明，摸上去很柔软，款式好看，价格实惠值得购买。
质量真心很不错，不透，穿上也很合适，喜欢中袖的款，但是袖子有点麻烦，整体还是很棒的
面料不是特别好，有点粗，颜色有点显老
上身效果还可以，颜色稍微有点暗
衣服属于纯白色那种，不透，省掉小尴尬，收到货后有点小问题联系卖家及时处理了，服务赞一个?款式比较独特，胖点也可以穿，关键不显胖，哈哈哈
衣服质量很好，穿鞋舒适，值得购买
质量挺好的，颜色也不错，不过衣服偏大，太宽容了，穿起来就没有那么好看。平时我m现在觉得太大了，建议买小一码的
宝贝收到了，质量很好，穿在身上也很舒服。很显瘦居然。开心?
衣服不透，而且穿着不会闷，喜欢~
有点色差啊，其他都还好
喇叭袖子那一根带子非常别扭，可能是带子过长。？而且颜色有一点暗，有点像80年代的工装。
这是工服吗？？？？。买家秀和卖家秀真实上演了，我不知道我为什么会买&hellip;
个人喜欢宽松的，穿起来略宽，质量非常不错，夏季穿凉爽
衣服物有所值，卖家服务特别好，非常值得购买，适合胸大的穿?
跟想象中完全不一样呀，穿起来整个人变圆了，忘记退货了，只能压箱底了
几十块钱的东西是这样啦&hellip;&hellip;满意
一般般，袖子那里感觉不太好
衣服很漂亮，质量没得说，物流很快啊，以为得四五天呢，结果三天就到了，
蓝色的颜色会暗一些，皮肤不白的慎选
颜色比图上的深太多了，显得有很老气。
颜色没有图片上好看，蓝得不好看，穿起来感觉自己好壮
衣服可以款式颜色都可以
衣服质量版型都很好 没有色差 很厚实 袖子上的带子是固定的就更好了 本来想回购 结果活动过了 只好买别的款
感觉可能是别人退货，再发给我的，皱巴巴的
宝贝很好，非常喜欢，超有性价比！略带小职业感，很满意的一次购物！
哈哈，超喜欢，刚好合身，不错哟，推荐购买。
衣服质量非常好呢，还想买一件呢，赞，下次还来
尺码：是那种不容易皱的料子挺好的，很百搭，质量很好，钉珠扣很精致，客服很好，物流也给力，棒棒哒！。
超级美。质量也很好。不透。
胖子，超难看。像饭堂打饭的啊姨
布料还行，就是只能瘦子穿。粗胳膊加上累赘的袖子简直是个灾难。
好看，料子是雪纺的就更好了。
挺好看的，质量也不错，不透
拿到衣服觉得很棒，是我喜欢的，选择它不会有错。
挺合适的。就是袖口上的带字太短了，系不上扣?
这款衣服细节做的很到位 不是那种次品  也不透  我165   50公斤  穿m的感觉还行  牌子标签都做的很正 走线也很好  后期洗洗熨烫一下一定会很出效果  高大上的盒子包装  还有领子上的小珍珠也很美 做工精细  款式挺新颖的  最爱洋气的袖子面料是那种厚的雪纺好像   总之不透   大爱
真的很不错，价格美丽穿着好看，而且不透，质量也好，上班逛街穿都可以，简直好爆了，心动不如行动
棒棒哒。质量也好。我还没穿。  我很喜欢。 款式也不错
推荐的码子太大了，根本不能穿，推荐的太没有水平了
袖子真的很奇怪，而且跟这图片很有出入，退货填这个理由店家还不接受。
衣服很好看吖，质量也相当不错，是用盒子装起来的，穿起来很凉快，，搭个黑裙子很好看
宝贝收到很喜欢！质量好又很便宜，喜欢的赶紧下手
一般吧！上身效果没那么理想
不错，款式很好看，淡蓝色也非常漂亮，配上这一身穿上可美了。
质量真的很不错，一口气买了两件，真的很喜欢
衣服质量很好，买的时候聚划算，挺便宜的，颜色很正，衣服没有味道，已经洗了，单穿、做内搭都好看
衣服很美，喜欢的妹子赶紧下手哈?
衣服属于耐看型的，刚打开的时候有点嫌弃。上身效果可以，越看越觉得可以
透明度：不透 挺好的，就是自己太胖了，穿不出来衣服的效果。
超喜欢这件，可以单穿也可以搭配在问小西装里面穿，因为我的西装是中袖的，所以就买了这件白色的，以后还想回购一件蓝色的，太漂亮了
布料很柔软，
第二次购买了  质量真的好的没话讲  上身效果非常不错  值得购买  大赞
穿起来，没什么效果。
物美价廉，尺码标准，面料不透，挺好的，
朋友推荐的，很好看，蛮正的
衣服很早就收到了，但是因为太忙了，没有及时评价，衣服质量很好，热天来了就可以穿了，衣服还很合身，喜欢的可以买了
质量很好，摸着很舒服，虽然遇到一些小问题，卖家服务态度很好，很及时的解决了。
现在穿，这天气很适合，穿着很舒服
袖子麻烦了一点&hellip;宽松的
美美哒，质量真的很好，穿起来不透，袖子上有个活动的系带，可调节，能变泡泡袖，穿起来很仙
版型很正，既能休闲又能正
袖子有些膨胀会显得手臂粗、白色衬衫不透、里面不用穿打底衫
实惠的价格！袖子那里是有带子一绕收口的。布料有点像雪纺，但没有那么透。很满意哦。
面料很舒服，值得
喜欢喜欢，手感跟设计都很好，棒棒哒
衣服挺好的，没有多余的线头，大小也差不多。还有装饰品可以拆卸下来，买了还是满意的。
白色真的不透，特别好，不是那种特别薄的，很喜欢，袖子设计的很好看
可能是我肩膀比较宽，穿起来并不是很好看，布料也一般。
个人觉得穿上有点显胖，质量还不错
做工很精致，垂直感很好穿着不会皱，质料清晰凉超适合春夏秋穿????
颜色没图片上好看
颜色正，但是这个珠子掉了，这个就比较尴尬啊
袖子显胖，料子还行
衣服是厚雪纺的，穿着不透。尤其是实物比图片的颜色更好看，很喜欢！
不错，款式不错，穿着好看！
牛奶蓝，颜色显白，衣服质量挺好，这个价位，性价比很好
衣服码偏大，不能穿送人了
衣服很漂亮，穿起来很舒服
宝贝真的不错，版型好看，尤其袖口是今年的流行款，颜色很正挺清爽的，面料也很好，值得购买
这个衣服质量不错，挺好看的，送的两个饰品很我喜欢。但是就是袖子有些差强人意，我以为是泡泡袖，但是这个不是，是要用绑带系的。
还好啦，唯一不好就是袖子不知道咋啦。整好啦动一下又往上提。而且面料好厚，在南方不好在夏天穿只能在秋天的时候去穿。
面料挺舒服的，白色有点感觉太白，很宽松，总体不错，价格还算实惠。
喜欢，质量好！也挺满意的，穿着舒服
物流快 布料蛮舒服 客服人也耐心 不要买的太大了就好
衣服很好的料子，蓝色的很密实，衣服大小码数正好，洗过了，不掉色，也没有缩水的情况，还会再买的呢。
很好看   也不会起球
收到宝贝儿了，宝贝儿多棒的，感觉不会很热的那种面料，很棒，谢谢商家
衣服特别喜欢，我买了两件，白色的衬衫儿，嗯呢？质量都特别的好，样式我也非常喜欢，尤其喜欢袖子哦，适合夏天穿~
款式很好，质量绝对放心
衣服质量挺好的。非常值这个价钱，客服推荐的尺码也很合适。穿着很舒服。蓝色是跟图片一样的
&hellip;&hellip;袖子那里怪怪的，懒得退了(?_?)
还不错，显瘦，很立体，面料柔软，待天气在热点就上图大家看
买家秀和卖家秀就是不一样啊，质量还可以上身效果一般啊
面料很好，物美廉价啊！美美哒~
衣服很好看，穿上很舒服！
很满意，等我穿了，给你们发美图了
宝贝拿到了感觉还不错质量呀各方面 摸着也挺舒服的 但是为什么领子上没有那个珍珠装饰物？？有点点失望 总体还是不错
面料厚实，都不像雪纺的了。很棒~
衣服还行吧，比较休闲
不好意思，因为个人工作原因评论晚了，衣服已经收到了，上身效果不错，衣服布料也还行，关键是我个人很喜欢！超赞的！???
拿到手衣服质量确实杠杠的，款式独特新颖，特别喜欢，推荐各位亲们购买哦
挺好的下次朋友需要还会再来
衣服质量不错，颜色有些微暗，还可以，衣服属于宽松款的，袖子设计不错，好看！
质量还可以
宝贝儿非常好，货物质量好，本人非常喜欢&hellip;
刚收到衣服，还没有穿不知上身效果如何呢，现在看没什么色差
有点厚，再薄一点就好了！
还行，实物略微老气，这个价也可以了
衣服非常漂亮，和拍的一样没有什么差别，布料也很好，这次真的是买值了，快递也很给力，下次还会来光顾的
网购这么多年了，第一次买到这个价位而且质量很好的衣服，很喜欢这衣服，妹妹看了也想要，还叫我发链接给她，买这衣服值了&hellip;&hellip;喜欢的下单吧
很棒很棒 同学都说好看
质量超乎想象啊 好赞 其实买这件衣服主要是相中了这个领子 好喜欢啊 质量也很好 准备买一对蝴蝶结的耳钉配套搭配一下 赞赞赞
衣服很好看。白搭款。准备在买一件
衣服好漂亮。质量很好哟~
款式可以，颜色挑错了
还可以这个价格，也不透，比一般衣服稍微厚一点儿
不错，不错，即好看，又便宜，会继续在这买。
非常好，一点儿都不透！非常满意的！
衣服料子不错，就是穿上显胖衣服本身没腰身，本人120身高168穿这个显的很胖很壮，假如不像模特那么秀气的话慎重考虑
袖口没图片好看，我的两个珠子早就掉了，质量不好！
烂衣服，一次都不会穿，别上当亲们，相信我
衣服质量很好，不透，也不掉色，跟图片是一样的，就是现在天气还不暖和，不能穿。
衣服很漂亮，质量好价钱也便宜，好评！
衣服很好 很喜欢
很满意的一次网购，衣服颜色漂亮，无色差，版型也很正，像我这么胖的人，上身依然显瘦，好评!
特别棒的一次网购    价钱也划算
其实衣服不错，就是我穿着效果不太好，好在价钱不贵就留着了！
白色还是蛮适合，更百搭！
白色跟职业装差不多，我现在上班就穿，158，50公斤，s号就足够了，做参考！
衣服到货，就试了试，灰色感觉还可以，夏天穿应该也凉快，价格也不错。衣服也没什么味道。
衣服一般，没有模特身上的效果，真的只是一般一般，都感觉有点不值这个价格了
衣衣质量还可以  料子摸着舒服  应该比较好洗  颜色也比较正
实物与图片一样，穿着刚好！
衣服质量不错 款式也很特别 穿起来显瘦又有气质 物美价廉 值得购买
一般吧，毕竟价格在那。
质量可以喜欢的不要犹豫
质量还可以，快递也很快。床上美美哒，客服态度很好，下次还会再来的！
上面那个珍珠一拿出来就是掉的，哎，跟我想的不一样，穿着像唱戏一样???
非常不错，布料不错很喜欢???????
还好吧，最小号的身高158，体重95感觉还是宽大。
衣服面料很好，款式我也非常喜欢，这个价格能买到这样的面料，真心的不错
比较厚，不透 对155的我来说有点长，不过扎裤子里配九分西装裤很好看。不过袖子那里的带子总是掉，如果固定住会更好。
感觉很好，第一眼就喜欢了
挺不错的，也是淡淡的蓝，是我想要的颜色，款式穿起来很修身，这次购物还是挺满意的。穿的好再买一件白色的。
衣服挺好看的，属于宽松型，很喜欢，物流也很快，很满意
款式漂亮，实物和图片一致适合各种体型，领角的领花很别致。
衣服收到了！手感很棒 质量很好 穿起来很舒服 老婆很喜欢
面料还不错，不闷，可以买
衣服到啦，跟图片的一模一样，没有什么色差，很好看，好喜欢啊~
面料柔软，包装良好，店家服务到位，好评好评好评，重要的事情说三遍！
衣服很好，很喜欢，做工精细，简直就是物美价廉，喜欢的亲可以下单啦，料子感觉不是雪纺的，但是质量超好，穿着也特别舒服。
发货速度超快 客服态度也好 衣服很舒服的质感 物有所值啦
衣服挺不错，很好看，嘿嘿，女朋友非常喜欢，而且价格实惠，物超所值。
质量非常好！超级喜欢！颜色也正！穿着也是舒服！
特别喜欢  很好看  店主人特别好
面料很好，很喜欢，客服服务也是棒棒的，买了好几件，还会回购的。继续支持！
不错不错，这么便宜能买到这个质量的简直惊喜。推荐给室友了，她也买了个灰色的。
快递速度很快，客服也不错，衣服质量也蛮好的。喜欢的人可是试试
不错，打开无味道，穿了不扎皮肤，淑女范，喜欢。
衣服很好，料子也不错，和图片上没差，喜欢的妹子们可以放心下手
衣服面料很好，穿上也很舒适，收到宝贝很开心，给个赞，真是物有所值
衣服挺好看的，属于宽松型，很喜欢，物流也很快，很满意
衣服收到了，质量很好，良心卖家，下次还会来，物流也快。是我喜欢的颜色
衣服收到了！手感很棒 质量很好 穿起来很舒服 老婆很喜欢
衣服很快收到了，有包装盒，衣服比较有型，面料很舒服，袖口非常有特色，感觉今年很流行喇叭袖，搭配衣服非常好看，非常喜欢。领口的珍珠好别致漂亮！
喜欢，质量好！也挺满意的，穿着舒服
聚划算活动买的，物美价廉，还不错，不是那种闷着热的材质，蓝色也好搭配，总体满意！
宝贝挺好的，很漂亮颜色很正，无怪味，?
衣服挺好的，朋友很喜欢，物流也挺快，客服的态度也很好，很满意的一次购物！
这件衣服好看，穿着舒服，搭配裙子很好看，不会起皱。
质量不错    很漂亮
喜欢到爆 真的特别好看 领口的设计特别棒  带与不带有两种不同的风格 很喜欢
还没穿，质量还挺好的
颜色有点不适合
衣服确实不错，这个价格料子已经不错了，已经洗了，等天暖和了穿&hellip;&hellip;
衣服很漂亮，值这个价
看起来挺好的 未穿
衣服一般
衣服还行，快递太慢太慢啦
衣服的面料还不错，我本人94斤，穿最小码，但是还是很大，只有二三十块钱的衣服，就不想退了，给妈妈穿了。体重较轻的美女考虑考虑吧。
料子很舒服
衣服很好没有色差，料子也不错，摸起来很舒服，值得拥有哦
已经穿过一次了，还不错，款式很喜欢，夏天穿可能会好热，闭气，现在还行
收到啦  衣服质量很好   穿上美美的   大家快来买吧
布料很好，穿着凉快，忍不住全五星好评棒棒哒！
质量挺好的，衣衣也很漂亮，很喜欢啦，好评哦没有色差哦，夏天到了，可以入手啦
面料很不错，舒适透气而且不透，非常适合打底穿，样式也不错
很好看，很满意哦。布料滑滑的，很舒服。穿着很舒服。特别满意哦！还会光临的
衣服的版型比较正式，但是袖子很有特色，所以不会觉得很死板。缺点就是衣服的材质是属于很容易水浸的那种布料，夏天如果出汗，就比较尴尬！
不透的布料，性价比很高，现在还不算热，所以还没穿上，一点都不透，不信看图。
这个买了大了好多 我穿的穿不得 差评
衣服料子摸起来挺好的，也不透。如果没有领子上的珠子，衣服非常普通。加上珠子，很好看
物流很快，衣服质量很好，洗过了也没有掉色，穿起来好看，小清新有木有？
质量挺不错的，而且不透，领子的小装饰很可爱，过段时间就可以穿了，全五星好评，值得购买！
不错穿上很漂亮。布料做工超赞。本人比较胖穿上特别的显瘦。给个大赞
可能晚上灯光不好，照不出实物的本来颜色。可是衣服颜色太好看了，和图片没有色差，是我理想的款和颜色
特别难看
挺好的，就是有点大，但样式很好看
料子很舒服，跟图片一样，总体来说都还满意，好评
我自己非常满意这个布料，百分百不透明，蓝色百搭，夏天穿不热，袖子很有特点，尤其喜欢送的小装饰衣服的装饰品，跟我的裙子很配，希望自己穿一套起来像仙女一样，哈哈。~不过真的特别好看！！！
非常好的面料
不知道说什么   自己看
没有想象中那么好，但还可以
衣服上身特别漂亮，质量也好的没话说，就是快递不是很给力
衣服不错，很好搭衣服
衣服很好看很喜欢
衬衫美美哒，面料也很好，价格实惠，物美价廉，非常喜欢??
衣服质量不错，手感很好上身效果不错值得购买。很愉快的一次购物。有机会还会再来的。
质量还是可以，都有点色差的
款式可以，质量也可以，就是灰色不大好看
想不到衣衣质量那么好，穿上也美哒哒的。配裙子裤子都很美，喜欢的亲们赶紧下手吧！
穿了一次，刚刚好尺码，很喜欢
质量很好，很舒服，感觉超值，送的纽扣液很漂亮，总之很满意
衣服还可以，面料都行，凉快
实物和图片一样，没什么色差，比较满意
发货快，包装很用心，价钱虽便宜，质量却不错，这个价钱能买到这样的质量，还有什么理由不好评？
衣服质量超级赞！好喜欢，刚刚拿到就自己搭配穿上了，很舒服。很美～值得购买！！！
面料挺好的，厚实不透，袖子很特别，很满意
很漂亮
好看  包装也好  布料摸起来也很舒服
面料不错，质量也好，就是稍微有点大，也可以接受。
质量好价格低
款式不错 颜色穿上有点像工人...
试穿了，不错~摸起来舒服，舍友说好看的喔，而且很白~推荐给她们了~
布料质量还可以，不过袖子真心不好看，，首先没有坠感，其次，看起来很乱，不好看，，，
衣服质量真的棒，用这钱买这衣服真的太划算了，领口的装饰品挺好看的，快递非常的给力。
衣服很喜欢，准备再拍一件蓝色，料子很舒服，版型也好看
很好。 样式也好看。 回来又买了件
比图片上看到的宽多了，不过材质手感不错啊，也没有多余的线头，穿着透气性还行，整体感觉还可以！
衣服夏天穿应该很凉快，刚试了下很合身，等着夏天到来，满意的一次购物
试穿了一下，真的感觉不错啊，室友说很好看，这个价格很便宜了
衣服很合身很漂亮，很喜欢大家都说好看，胖妹妹的福音，以后会经常关注这家店的
帮别人买的。不知道啥情况。应该还行吧
宝贝今天刚回来 我就迫不及待打开了 里面质量没得说 非常喜欢  和卖家说的一样样的 还会再来的
不错，不会透，蛮贴身的
宝贝收到，还没试，应该不错啊
我太胖了穿起来都挺好的，这质量跟一百多差不多的穿上蛮舒服的就是码拿大了
衣服还不错 白色也不是很透 就是送的领针有点绣了
还不错，只是自己太l了
衣服面料很好，穿着很舒服，颜色也很好看很喜欢这件衣服。
衣服款式好看，袖子和领口搭扣是特点
上身效果很好，喜欢。
不错啊穿起来显瘦也百搭，穿了几天了带着孩子出门也方便。
不错    穿上很好看  款式好看?
衣服很好，也很好看。质量很不错！摸着很舒服，穿起来很好看。很好的一次购物。会继续支持的。
一直喜欢喇叭袖口的衣服。这件很百搭，四季都能穿
衣服不错，局部洗了一下没有皱，领口的小饰品真是画龙点睛，想买的美女们别犹豫了，还有客服态度很好
我穿有点大了，衣服质量版型还是不错的
衣服面料不错，但是扣子开孔太垃圾
穿起来很合适，挺好的，这个价钱买到很满意，下次再来光顾！
衣服很合适，比前几次买的质量都还要好，喜欢的朋友们赶紧下手
又便宜料子又好，车工也很好哦，和图片一致，没有色差，以后就在你们家买了
衣服收到了，很喜欢，比我想象的要好很多，而且料子也很厚，一点也不用担心会透，真心很喜欢下次还会再来
颜色没有误差，而且布料特别舒服，比我想象中的要好很多，搭配刚买的阔腿裤很好看~
衬衫很好看～很淑女，好像也没有我想象的透，质量不错～
衣服面料好，上身效果棒棒哒！而且还很实惠喔，值得购买哈哈哈哈
衣服到手了，料子摸着也不错，也不会透，颜色跟图上的也差不多，哈哈。很满意的一次购物！
衣服的面料挺软的，穿起来也很不错哦。
衣服质量很好，物流也很快，商家服务态度也很好，本人对衣服挺满意的
买了白色，衣服质量很好。不透，大爱！
衣服合身，物美价廉，棒棒的
好评，孩子很喜欢。
衣衣不透，可以单穿，袖子可以遮盖胖胳膊，聚划算入手的，特别优惠，下次再买件蓝色的。
看着不错，不过还没穿
不是很满意，还是有点大，颜色有点深不是那种很想要的蓝色
面料厚实，不透，很好看，没有那种刺鼻的味道，蓝色很清新呀o&amp;gt;_&amp;lt;o
很喜欢，质量很好，买这个配高腰裤刚刚好，因为本人比较胖，很喜欢这衣服。喜欢的亲们就快下手吧
袖子那里是系带的啊  要很瘦的人穿才行啊。。。。
没有想象中的薄，挺好的，客服很贴心，下次还会光临的，开心的一次购物
面料很好，颜色很正，快递很快，很漂亮的衣服
质量还不错得，还不透比我想象的好，不错哦很满意的一次购物。
衣服很赞，完全物超所值，这么便宜买到这么好的衣服，必须给五星
宝贝质量不错啊！客服服务态度非常好，以后还会再来的。
质量很不错，面料舒服。 舒适 合适 弹性不错 服务不错
穿起来很合适，挺好的，这个价钱买到很满意，下次再来光顾！
收到了，质量非常好，感觉很舒服的布料，满意满意，给好评
质量很好 也很好看比我在实体店买的八九十的质量都还好 大家放心买。
质量特别好，卖家服务态度很好，值得信赖值得购买值得拥有。
款式不错，还可以，不透，但有点厚
宝贝儿非常好，货物质量好，本人非常喜欢&hellip;
衣服摸着舒服，包装很好，快递也快，老板服务态度特别好
衣衣棒棒哒，质量也很好，很满意的一次购物，物超所值哦。
不错的一款衬衫料子也不错真心喜欢
不错不错不错的呦！客服推荐的码很合身，物流也很快
服务态度很好。收到的衣衣质量不错，一点都不像是30几块的衣服，值得值得购买
宝贝无色差，手感不错，物有所值，真心的喜欢。
衣服质量真心不错的，点赞点赞，物流速度也挺快的，值得信赖
摸上去很舒服，质量好，很喜欢
面料挺好 款式很好 做工精细  颜色也正 最重要的不透！?
很好，已经穿过了才来评价的，很好看
上身效果好，上班要求工衣，客服服务态度也好。喜欢的可以下手了。比实体店优惠很多的，挺实惠的。祝生意兴隆，可以推荐同事来买的。绝对够实惠的。
不怎样啊，而且很大很大
衣服布料不好，颜色有偏差。
挺便宜的，质量一般
上身太丑了太丑了太丑了，
质量还不错得，还不透比我想象的好，不错哦很满意的一次购物。
打的不错，可以
昨天宝贝回来 迫不及待的打开 试了一下 搭配新买的阔腿裤效果美美哒
没有卖家秀好看
衣服质量不错，可惜尺码不合适。
衣服很好，穿上正合适，衣服质量很好，160穿L的正好
还可以，有点大
衣服不透，特别白，就是码数比较大一点
衣服不错噢，质量也可以   就是颜色还淡点就好了
布料厚实，走线均匀。服务很好，物流相对及时。
质量不错，穿着也挺舒服，版型也可以。
款式不错，还可以，不透，但有点厚
买了送给姐姐的，便宜，习惯性好评
面料很舒服，春天夏天都可穿，偏大号，不显肉肉
还没穿，看着还行
质量非常好，没问题
相当不错，很大气，质量超级棒，小伙伴抓紧行动起来！非常不错！
很凉快  垂直感很好  洗了也不掉色 无色差  物流也很给力。
衣服很漂亮，I了四件，只收到三件，跟u家反後，B度很好，f可以退款!
昨天买来了，试穿了一下，就拿去洗了干净，上班着急穿，面料什么的都很好，很喜欢。
洗完才过来评价，真的是很物超所值的衣衣，配的领饰也很好看，?是抢购的，喜欢的亲们不要犹豫 手慢无
不好看，颜色好难看，被别人说是工厂大妈穿的厂服，特别不喜欢那个袖子，自己都会掉出来
宝贝收到了好喜欢款式和颜色我也喜欢，就是我把号订的有点大。
我见过的最差的衣服了 便宜没好货
还不错、挺好的
实物和图片不一样
物流很快，款式也不错，料子摸起来很舒服，夏天穿肯定很凉快，物美价廉，很喜欢，会再来?
衣服质量挺不错的，颜色也很正，挺满意的一次购物
还没有岔开就看到红点，真是不爽，我就想说料子真是雪纺嘛？挂羊头卖狗肉！
不喜欢，有点显胖
因为放假才看到宝贝，试穿后感觉很合身，领扣很漂亮，袖口设计很好看，个人感觉蓝色更适合皮肤白皙的人，总体衣服满意
一下买了两件，质量还可以，面料柔软，滑滑的，缝纫线工整，挺好的，个人感觉没色差，就是有些细节没做好，比如扣子眼没开好。不知是自己胖，还是袖口设计有点问题，袖子会鼓起来，穿不出模特的效果
还不错    让我很满意    商家服务态度也挺好   质量也不错   给个大大的好评
上身效果很不错，蓝色很减龄，建议梨形身材买小一码的，搭配裙子穿，我穿衬衣一般穿运动薄款内衣，这样胸不会那么大，比较学生的味道，又显瘦
还好吧，发货速度很快，质量很好，是我喜欢的类型！
质量还行，但是说是雪纺（呵呵），很宽松。但是感觉不愉快，我拿到手，来评论吧，一看又降价了，买的时候说的史上最低呢？？？两个领口钉上发黑生锈，郁闷，还扣不上。烦。下次穿了再看要不要追评吧。
寄快速 物超所值 寄快速 物超所值
还可以，物美价廉，非常满意！质量很好，物流迅速，服务态度也不错！推荐
衣服面料不是很薄的那种，穿上不会很透，大袖摆设计，时尚，粗胳膊的妹子不用担心啦，送的扣子很喜欢
衣服不透比较厚，领子附近没有一个洞，我想知道这么粗的针是要怎么插进去，这个珠完全用不上成了摆设，然后衣服扣了扣子有点缝隙
不错，穿上身挺好的，很满意，值得购买
衣服很棒，穿起来美美哒，夏天穿很不错的，店家服务态度很好，物流速度也很快。
衣服面料很舒服，价格也很给力，发货速度快，值得购买。
我120斤推荐我L码，也太宽了！穿着不装在裤子里就跟孕妇装一样！客服说可以退换，也不说怎么退换，我以为我没确认收货就没有运费险！谁知道一确定收货说没有运费险了！我也是醉了！是我汗，还是你说不清！
因为我个人比较喜欢衬衫啦，所以又在网上选了一件夏季的衬衣，穿上后总体感觉很不错啦。我呢是98斤，但客服说拍小号S，所以买的小号，穿上后果然小号刚刚好，我想如果是M就会显得大了一点，所以建议姑凉们买的时候拍小一号，这件衣服本来就是宽松型哒！最后祝卖家生意兴隆????
质量很好，不透很厚的那种，好评。
客服服务态度热情，发货速度快，物流棒棒哒，宝贝款式好看，很喜欢。
衣服上身非常好看。自己搭配了一条小裙子跟模特差不多，效果非常好。而且质量也非常好，根本不像几十多块钱的衣服。跟商场里卖的没有什么太大区别。便宜，这么的好看。袖口非常特别！
穿上很好看，显瘦，蓝色的比较干净，做工也还行，类似于衬衫的布料，不透，蝴蝶结洋气，不错。
三更半夜睡不着逛淘宝，一眼就看上这件衬衫了，价格实惠，料子不错，不透明，又凉快，特别喜欢袖子的设计
衣服很好，不透，质量很好，我很喜欢
穿着很舒服，物流也快，客服态度很好大家快买了试一试
衣服布料穿着很舒服，很宽松，适合夏天穿，配裙子很好看，只是那个珍珠饰品有点生绣了(??????)，但是这个价格来说算不错了
物流很快，服务态度很好。谢谢亲，真的隔天到，我放假回家前就可以收到，真好。
挺好的，谢谢卖家，衣服上身效果挺好的
料子和普通衬衫不一样，是很滑那种，好像又不是雪纺，不过挺舒服的，自己比对尺码觉得应该选s，但发现大家普遍买大号，就去咨询一下客服，客服确建议l码，试试发现有一点点宽吧，但是我是把下摆收进裤腰的，所以没影响，建议大家咨询客服后再下单吧
衣服是那种挺凉快的料子，摸着很舒服。图片是我在装袋子的时候没好好叠，才弄得褶皱。衣服袖子很特别，好看。好评
舒适，美，赞一个！！
一般般，料子也不是很好，不是软的偏硬，这个颜色也不好看，偏深色，勉强穿吧，158，52穿最小码都有点大
衣服是雪纺面料，滑滑的凉凉的，落肩款式，可以买小一码，扎在裙子里好看，很有气质，显瘦，胸小的妹子穿好看。
衣服说实在的 质量不太好 穿上很闷不透气 上身有点像超市服务员大妈  后悔 想退的 我妈不小心洗了 郁闷就穿一次 胖一点的就别买了 袖口的带子有点紧
衣料很薄穿着很凉快，样子非常漂亮。超级喜欢，下次买白衬衫还会考虑这件的
面料还可以，白色穿浅色内衣不透，版型有点宽松，穿高腰裙扎进去会好看点，袖子比较有特色&hellip;上班可以穿平时也可以穿。还不错吧
很好，物流很快，很满意，下次还会再来。
妈妈说颜色像保安，穿起来胳膊紧，看起来臃肿，所以，胸大，以及胳膊粗的姑娘们慎拍啊！！！！！
衣服穿上整个人都很显白，款式也不错，显瘦，唯一的小缺点就是领口的小饰品有点问题，影响了美感
一定要配上领口扣才好看，不然真的像工衣一样，而且领口扣生锈了，袖子其实有点累赘，不是特别好看，但衣服质量真的不错，不容易皱，好评
做工线丝都很差。都不知道怎么挑开来自己补补。应该也会很难看，刚刚好在脖子的位置。这样子穿出去不是大家容易看到的地方。跟客服说也不理人。只能说差评告诉大家了。
衣服质量很好，面料厚实，不易起褶皱，穿着舒服，也不显胖。非常喜欢！
感觉大了
还可以吧
朋友先买的，感觉质量很好，要了链接买了，没图片的蓝，不过还可以，喜欢
物流很快，收到之后包装很好，盒子纸壳内衬小领夹一样不少，好评。客服很细心，也很耐心。已经推荐给其他朋友了，祝大卖。
宝贝质量非常不错，试了一下也很合身，下次还会再来的哦。
就是线头有点多
衣服很好看，我很满意，布料也很好，这个价格能买到这衣服，真的很划算
衣服是中袖的，质量挺好，对我来说有点偏大，只能扎起来穿。质量还是很好的。
上身效果一般吧，不过作为工衣也不错啦
衣服很好看很喜欢，不透的白色应给也不会准备买了白色^_^
很好的衣服，配什么裤子裙子都好看！
衣服质量还不错，上身效果就不用说了 不显胖，物美价廉，物流也快  超赞
衣服收到了，喜欢的妹子可以下手
衣服还不错，挺凉快的，也不透，摸着还不错呦
衣衣很棒，这两天降温很冷就没穿。钉珠有颗没有粘好掉了一颗。
这个色差有点大啊。。。
今天穿了。就是东北还有点冷。觉得挺好看的，这种材质也不会皱。
衣衣很漂亮，面料摸着舒服，大小穿合身，衣服穿着一点也不透，版型也非常的好，非常满意，同时也非常感谢店家的及时发货
宝贝很棒，没起来很舒服，袖子的设计很奇很漂亮，超喜欢
衣服不太透，但是面料摸起来有点厚，不是那种非常舒服的雪纺，版型是宽松的，效果略失望
东西已经收到，挺喜欢的！穿上忘拍照了只能这样照了！
宝贝很好，这个价格能买到这么好的衣服很幸运，主要还是喜欢这个袖子。
衣服收到以后太惊喜了。质量超好，款式也很喜欢，太物有所值了
面料摸着很舒适。卖家态度也好好 颜色也好看很适合春天  价格也不错?很满意的购物
衣服很好看，特别喜欢这个袖子，下次再来这家买
不太好看，后面的钉扣第一天就掉了一个
上身效果好的没话说了！太好了喔！一点都不透，有型有款！
衣服一上身感觉自己萌萌哒
穿着挺好看的，衣服也不会透。
布料挺好，对得起这个价格。
没图片上穿着好看
最小码都太大了
很喜欢，穿上很漂漂，?   最近没在家里，才看到宝贝！真心喜欢???美美哒
还没穿到不知道
质量超级不好，失望，再也不会买这家的了，再见
衣服不错，袖子也很漂亮，搭配黑色铅笔裤跟阔腿裤都不错，我1.65，100斤穿的正好，32个赞，打算再入手一件。
质量可以，有点透明
衣服面料不错，还送了别针，很好看
衣服很好看，穿上很舒服，很合适，下次还会来这家店买衣服，好评，好评，好评！
晚上拍有色差，实物无色差，比较有质感，偏大，穿l的我买m正好，突然感觉自己瘦了，哈哈哈。适合上班穿！！
衣服面料好，关键上身效果好看，很久没有在淘宝买到好看又实惠的衣服，推荐购买
衣服没有任何破损，布料很好，白色的不透。但是就是袖子那里，穿出来不是这个效果，而是感觉特别累赘。显胖。绑起来整理好还是乱糟糟的。手臂肉多的女生不建议购买。
衣服还不错，穿着也挺不错的，但是袖子那扣着后会滑下来，必须自己重新改装
衣服质量还可以，就是有点偏大啊！要买的亲可以买小一码，是落肩的，所以不会小，颜色还可以，天气暖和点了就可以穿了
没有想到这样的价格可以买到一件舒适的衣服，质量真的不错，很柔软，领子上本来还有珍珠，但是不装也好看，很正式！?
像我这么胖的穿上还是蛮不错的，就是我觉得我可以拍小一码，本人163.大概120斤个人认为M码足够了，衣服很好看，等我的裙子到了再配一套就好看了，哈哈
衣服很早就收到了，但是因为太忙了，没有及时评价，衣服质量很好，热天来了就可以穿了，衣服还很合身，喜欢的可以买了
袖子有些膨胀会显得手臂粗、白色衬衫不透、里面不用穿打底衫
买的蓝色，布料不错，还收了腰，很能遮小肚子的哦。还介绍了朋友来买。喜欢的可以入手哦。就是快递不好，说好的本人签收呢。
实惠的价格！袖子那里是有带子一绕收口的。布料有点像雪纺，但没有那么透。很满意哦。
宝贝收到，样式颜色都很喜欢，联系舒服，试穿一下很合身，上身效果不错，外面配个风衣马甲穿很搭，价格合适，值得购买
衣服挺好的，没有多余的线头，大小也差不多。还有装饰品可以拆卸下来，买了还是满意的。
用盒子装的衣服，看上去挺高大上的感觉，打开包装拿出来一看，布料挺不错的呀，试穿了一下也不怎么透，可以可以
袖子那里穿起来好丑，而且线头也很多，不值这个价，基本上都弄不好的
买的时候看着很便宜，想着买了不行就当睡衣穿了，没想到回来之后相当惊喜啊，领扣扎上之后更是提升了逼格，不错！
袖子挺好看的，颜色很白，，，买的最小号还是有点大了，穿着还可以，，，
料子很不e，穿起硗r尚的，包b也很精致，w挺喜g@件衣服的
衣服质量还是很好的。
衣服收到非常满意，质量不错！值得购买！祝你店生意兴隆！财源广进！好评。
衣服面料好，款式不错
宝贝不错质量很好,没有失望值得够买，赞赞赞赞
衣服挺好的看上去布料也挺结实的。过几天应该就能穿上了，太棒啦~
超级好看的衣衣。。。很喜欢，会再来这家店买的哈
刚拿到，质量很好，同事看了也说要买，卖家很贴心，还送了一个扎头发的，很不错，下次还来
衣服收到了，很不错超满意哦！喜欢的亲们，可以感紧下手！??
颜色挺正，没有色差。布料厚实不透&hellip;穿上试了试挺好看的
好看，跟图片一样。
质量还可以，妈妈很喜欢
质量还不错 物流也快 实物比图片色要深点
挺满意的，还不错，
质量很不错，面料舒服。 舒适 合适 弹性不错 服务不错
上身效果不错，挺闲白的，很时尚好看
好看，挺漂亮喜欢，料子也不错
很喜欢，就是领子上的珠子掉了，不开心
衣服收到了，摸着面料还好，老公给选的颜色还不错，穿着还行100斤我买的s穿着正好，夏天的时候再瘦点更好看呢?装饰品单独装的自己上，还没下水
衣服很好看，质量很好，一点也不会透，朋友都说好看
衣服很好，价格实惠，
穿上瞬间小仙女 非常棒 非常喜欢 大家快来买吧
面料做工都很好，和图片相符
很好看，非常喜欢，是我喜欢的版型，而且没有气味，都说好看，喜欢就快购买吧
质量还行，但是说是雪纺（呵呵），很宽松。但是感觉不愉快，我拿到手，来评论吧，一看又降价了，买的时候说的史上最低呢？？？两个领口钉上发黑生锈，郁闷，还扣不上。烦。下次穿了再看要不要追评吧。
挺宽松的，我这么胖都能穿，质量可以。
和想象有差距，但是毕竟价格在那里
很好看哦，而且布料很舒服，美美哒
宝贝质量嗯好，还可以，喜欢的宝贝们真的值得购买，
穿着挺舒服的，就是要例外加扣扣
很合适，颜色也和图片一样，很喜欢?
质量有点小问题，才穿了一天，线面的接口就开了
无色差 尺码标准 版型款式好看 客服推荐的尺码准确  发货快 比较满意的购物
衣服收到啦，是自己很喜欢的颜色。卖家服务也很好，还送了扎头发的，衣服的小首饰。喜欢的mm可以下手哦。
款式挺不错的，就是针脚不密，有待提高！
收到后就迫不及待的打开了、面料很舒服滑滑的，很喜欢
衣服很好、穿上很丝滑的感觉。物流很快、卖家很是热心。
价格放在这所以只能说勉强过的去吧！
衣料不错，白色比较好看，不透
宝贝收到了，很好很不错，这个价钱买这样的质量已经很值了，谢谢掌柜的，下次还会来的。
好评，质量很好，价格又便宜，真正物超所值。
这件衣服正是我想要的，衣服很漂亮，做工也很好，客服服务也很单位，真的很不错呢！
灰色很优雅，很漂亮，值得购买
喜欢，质量不错，穿着也是美美的，想怎么搭都可以哦?
穿着合适，大小刚好，质量也很好
蓝色上衣，超百搭，面料舒适，纸盒包装，上档次，这个价格太实惠了！！
衣服质量挺好的，不透，买来当工作服穿的，很喜欢
颜色正，料子好。卖家服务态度好，物流也很快下次还会光临的?
衣服很美，质量也很好，性价比高，穿着很合身！
衣服买回来有点大，其他的都还可以
很好看哦，不像这个价位的衣服，质量很好，赞一个哦。
布料有点硬并不是雪纺
今天拿到衣服了，比想象中的要好。衣服也很合身，试穿了一下，布料和感觉嘟非常不错。朋友说她在外面买件50多的，嘟没我这件好。后悔了她。
衣服质量很好，非常值得购买。刚寄来的时候领针有一点问题，跟店家说了之后，店家立马补发了一对领针，态度很好，有需要还会再来。
质量好款式漂亮
比图片上的效果差了点，个人还是觉得白色应该会好看，搭配衣服容易些。不过布料不错
衣服不错哦 面料很好
额   衣袖那个爱掉   有点掉分也
衣服很喜欢，款式也很好看。很喜欢，质量也不错呢。
我觉得不好看，显得肩膀很宽，而且纽扣眼都不好，开扣时都会有细线扯住。
一分价钱一分货，还行
好看，绿的给妹妹了
衣服质量真的很棒 不会透 跟描述一样没有色差 版型也漂亮 妥妥的
看到衬衣 非常喜欢 质量也特别棒    摸着滑滑的  穿上非常合身   妹妹说好看
衬衫是雪纺料的   是我一直喜欢的材质     卖家还送了两对小领扣    很贴心    介意买小码   衣服很宽松  我买大了也懒得换了    毕竟也物超所值了
面料是那种不透的，有点想工装的蓝色，就是袖子有点奇怪，是一条带子自己系的。
衣服面料很舒服 摸起来很爽滑 上身效果也好 蓝色很衬肤色 美美哒
这衬衫很满意，料子版型都是我喜欢的样子！这次真的是淘到宝了！！！
宝贝不错，面料摸去很舒服，个人也比较喜欢这个颜色。还没有试穿回家穿下效果，么么哒
开心，衣服收到了，虽然挂着看不怎么样，但是穿起来棒棒的，朋友也说好看 ，喜欢，下次还回来光顾哦。
料子挺厚的，穿着还可以，就是颜色有点太暗了，感觉是银灰色，衣领上上的那个小东西远看还行，近看材料不好。总体感觉一般般！
差评，衣服上有黑点，在白衬衫上特别显眼，洗都洗不掉，不开心
东西摸着不错噢 试穿了一下 挺合适大小 样子跟图片差太多  挺划算
上身效果很棒，质量也很好，我买的是灰色的，大家可以尝试蓝色的试下。
质量还行，但上身效果不太好，袖子不太好看，饰品少了一个帽儿
s码对于我来说挺合适的，面料也很舒服，挺满意的一次购物，衣领上的装饰很有特色！
衣衣收到了，过几天升温了就可以穿了，这么优惠的价格能买到那么好的衣服，太实惠了
在淘抢购上买的，衣服质量很好，面料也很软，上身效果也不错，还在犹豫的亲们快点下手吧，，，，，，
扣眼非常毛糙，袖口的扣子带子一个长一个短，一个有扣眼，一个没扣眼，而且是开着的，
滑滑的料子 这个价格还是可以的 就是袖子比想象中的短呀
宝贝很好，颜色我也很喜欢，，穿上很合身，我拍的有点色差，不过也差不多了
收到宝贝了，和描述的一样，没有色差，穿上试了，正好，买的时候就很果断下单了，果然没有让我失望
质量特别好，穿上也很好看
衣服摸上去很舒服啊~物流也很快呐、很满意啊~手动点赞噢~~
我120斤推荐我L码，也太宽了！穿着不装在裤子里就跟孕妇装一样！客服说可以退换，也不说怎么退换，我以为我没确认收货就没有运费险！谁知道一确定收货说没有运费险了！我也是醉了！是我汗，还是你说不清！
很合适，穿起来很好看
帮别人买的，小姑娘很喜欢
衣服质量很好，很舒服，物超所值，很喜欢，一次还会在买的
五颗星。 非常满意，衣服质量不错。颜色是浅蓝色的，衣领漂亮，设计比较有立体感。衣袖可以扣上穿也可以当宽松蝙蝠袖穿。搭配短裙或者长裤均可。
衣服白色但不透，料子很舒服，夏天穿应该会很凉快。整体不错。
卖家服务态度很好，物流很迅速，价格很实惠，质量很好，穿起来很舒服，修身，珍珠钉很好看，5分
只可以说一般般，穿起来不好看但是质量可以
这个超级喜欢，还送了小礼物
穿身上不咋地，显得人很黑，没精神，不喜欢
衣服质量很好，少了钢钉，但是卖家特地寄过来了
很漂亮的白衬衣，设计的蛮好的，材质也不错，滑滑的很凉快，适合天暖和穿，下次再来哦
还可以，不错
衣服质量还不错，穿上挺舒服的，挺修身的都不显小肚子，如果袖子设计再合理点就更好啦。
我觉得质量还不错，就是颜色没有图片的那么亮，颜色比较暗，总体来说还是不错的，这个价钱买到这个质量的衣服已经很不错了
店家态度很好
衣服质量比相中的好，颜色很正，物流很快，穿身上很显瘦
质量一般，不像是雪纺的面料，那个袖子扣子扣起来不怎么好看，不扣也难看，哎，不知道咋穿
跟我想的一点都不一样 不是那种滑滑的料子 跟图片一点都不像 袖口是要绑一下才能有那种效果
感觉肥了，不过样子不错
衣服上身非常好看。自己搭配了一条小裙子跟模特差不多，效果非常好。而且质量也非常好，根本不像几十多块钱的衣服。跟商场里卖的没有什么太大区别。便宜，这么的好看。袖口非常特别！
打开包裹看到的是满满的惊喜，衣服质量很好，面料很舒服，款式很喜欢，心情美美哒
料子挺好的，价钱也合理
衣料不错，可惜我的手臂有点胖，所以有点挤
三更半夜睡不着逛淘宝，一眼就看上这件衬衫了，价格实惠，料子不错，不透明，又凉快，特别喜欢袖子的设计
布料很好很舒服  ，是宽松的 ， 物流也快，卖家服务态度也好，同学都说布料不错还说也要买一件呢！
质量不错，上班穿着不错。
不错的呢！版型挺好看的！
衣衣没有让我失望，布料很舒服。做工精细值得购买哦哦
衣服还是挺不错的，上身的效果也可以，夏天凉凉的，这个价买到的还是挺值得的，有机会再来购买
很快 特别喜欢 喜欢的颜色喜欢的设计 物流也棒 要求的韵达就发的韵达 棒棒哒
真的喜欢这种风格呢
上身效果好，买了一件之后，果断再入手一件
衣服摸着十分柔软，不错。就是领子钉钉还没用珍珠就掉了。那个还有点生锈了。衣服满分。
好看，不透，不掉色。
喜欢好评五星，下次有活动还来
质量挺好。穿起来很秀气在单位只能穿这种衬衣必须穿的穿的舒服
面料很舒服，上身隹&hellip;&hellip;r格惠，色百搭&hellip;&hellip;配L短裙子都很有赓|&hellip;&hellip;配上精美滴修，衣IgS意切Q&hellip;&hellip;很好，蝙蝠袖O，不挑人很棒，]起砗苁娣，袖子的O很奇很漂亮，超喜g
物流也很快，质量和描述的一样，感觉还不错，满意
衣服发来就这样了，不想退了，物流也不快。
布料不行得很
衣服收到了，我很喜欢，看起来很美哟。客服也很贴心的。祝你们店生意越来好。
好看 物美价廉
质感很好哦，样式也很喜欢，本来怕会显胖，结果不会呢，满意哦
衣服很满意，简单大方很好配衣服，值得购买，会一直关注你们家的。
要瘦的穿才好看
蓝色不错 我肚子肉多 穿起来很显瘦 客服推荐的尺码也很准 我112斤 162 穿L刚刚好
好可惜。就是感觉有点大。还有就是感觉的不是很像
衣服很好看选的是灰色的，显肤白，面料很舒服，应该是属于大编织的丝材料，摸起来有点粗，面料比较厚，鉴于衬衫，颜色很正，没有偏色，衣服没褶皱，穿上后很自然
质量挺好，穿来也好
布料没有图片那么光亮 一般 不过这个价格还要求什么
很不错哦，质量还是不错的，挺好的挂件
质量很差 没发穿的
衣服真的不错哟    物流也很快  值得购买  下次还来你家购买   衣服不透
很喜欢哦
扣子不好抠
衣服有点大，还算满意
颜色很显白，版型很好看，面料不掉色也不透，全五星，就是感觉夏天会热
颜色一点都不亮
衣服质量太好啦，这个价钱，物流也快，还包邮！很满意！
料子和普通衬衫不一样，是很滑那种，好像又不是雪纺，不过挺舒服的，自己比对尺码觉得应该选s，但发现大家普遍买大号，就去咨询一下客服，客服确建议l码，试试发现有一点点宽吧，但是我是把下摆收进裤腰的，所以没影响，建议大家咨询客服后再下单吧
这价格来说，面料质量是不错了，穿上朋友一看就喜欢了，还立马购买呢~
穿着很舒服
好评吧，快递也很快，衣服也挺好的，就是客服推荐的尺码大了，换还要我自己出运费，所以还是算了吧，我自己改小一点吧
穿起来很舒服，这个时候穿刚好，衣角的饰品很美，加上去更有气质
上班穿 不错
衣服收到啦！非常非常满意，特别是布料特别舒服。夏天穿上一定很凉快。
是我喜欢的款式，很棒！
布料挺好的，手感也不错，最主要的是客服态度好，期待新品
衣服很好 很漂亮 很喜欢
穿了有点像厂的工作服。
质量很好，款式还不错，卖家服务态度也很好，价格也很合理！物美价廉！
宝贝收到了，跟图片一样美，质量也挺好的，没有色差，唯一不足的是感觉宝贝比想象中的要大一些。
女朋友说喜欢
一般 有点土
宝贝已收货了，衣服质感舒适，款式好看，客服态度好，物流给力
面料很舒服，上身凉快&hellip;&hellip;价格优惠，颜色百搭&hellip;&hellip;配长短裤裙子都很有气质&hellip;&hellip;配上精美滴修饰，衣领间随意切换&hellip;&hellip;很好，蝙蝠袖设计，不挑人&hellip;&hellip;我同事看了都觉得可以&hellip;&hellip;
不挑身材哈哈哈，好美啊！
好看好看，是我想要的那种，衣服滑滑的，不过就是天太热了，穿不了几天
大气美观！值得拥有！大小正好，大家快来买呀！！！
衣服质量杠杠滴，有点宽松型的，夏天穿应该不会很热，就冲她家衣衣质量不错打算买件别的款式
衬衫的布料挺好的，第一次熨烫之后不容易起皱，穿在身上效果很好。
蓝色的衬衫没有褪色，布的质量不错，没有线头。
衣服收到，简单方便，荷叶边的袖子，穿起来没有想象中的那么好，衣服布料厚实，价格便宜
款式很好看，挺百搭的。面料穿着很舒服，这个价格挺划算的
感觉不错~质量也可以了~款式我也很喜欢一下买了两件~同事都说买得值
衣服质量特别好～适合春夏穿，而且蓝色颜色很正  挺淡蓝色?
衣服挺好看的，价格实惠！实实在在的性价比啊！配一条鱼尾裙，美美哒！这么实惠的价格，还有什么好犹豫的呢。
衣服百搭，面料也很好，店里做活动，买了好几件，自己搭配了小领带，上图给大家参考！
面料真心不好&hellip;&hellip;美女穿什么都好看&hellip;&hellip;哪怕披个麻袋片&hellip;&hellip;可惜了普通的我也可惜了衣服&hellip;&hellip;都衬的挺廉价的&hellip;&hellip;
挺好的，跟图片一样，雪纺，穿起来舒服，上身效果不错
衣服质量不错，很有分量！包装也很好，外有纸盒包装，里面还用封口袋包装！快递飞快的，第二天就收到了！
宝贝还好吧，就是有点透，衣型不错，卖家服务态度不错，有问题都能及时解决，就是可能蓝色的布料会好点噢
买了两件，一件白色，一件灰色。质量和款式都很好。蛮喜欢的。白色搭配裙子挺漂亮的。
可以，码子有点偏大，穿上微微有一点宽松，不过质量挺好的物流也快，五星
衣服挺漂亮的，质量杠杠的，2017年流行的袖子，白色的不透明?
本来是抱着试一试的想法买回来 不过拿到手打开后 就是四个字 物美价廉～ 晚上拍的照 所以照不出它的颜色 实物是可以的
衣服质量很好，没有色差，很漂亮，而且码子也很正
衣服没有色差，不过也很皱，袖子很小没有图片的荷叶边样子，不收腰 领尖不对称，一边长一边短
比图片上看到的宽多了，不过材质手感不错啊，也没有多余的线头，穿着透气性还行，整体感觉还可以！
料子顺滑，买大了点，不过也挺精神的，总而言之：物超所值！
宝贝很不错咯，刚开始还怕拍的太小了，穿起来后刚刚好，很喜欢
衣服夏天穿应该很凉快，刚试了下很合身，等着夏天到来，满意的一次购物
这衣服到手后太喜欢了，细节很好，特意来了个细节拍照，推荐给了朋友，她也准备买一件。
宝贝不错，面料也可以，就是穿起来有一丢丢的大，本人155. 85斤
做工挺好的，衣服不长，适合掖在裤子里。存在的问题：扣眼处连着几条线丝，在剪的时候如果稍用力会造成相应部位衣料的抽丝，但是不是很明显。总体来说款式也是不错的，较新颖。
衣服穿上很舒服！同事说好看，又帮她买一件 呵呵
布料很好，跟图片一样一样，款式新潮，搭配裙子真好
面料是想象不到的舒服，丝滑的质地，，样式也很洋气，朋友都说很喜欢呢
我太胖了穿起来都挺好的，这质量跟一百多差不多的穿上蛮舒服的就是码拿大了
衣服布料不错，衣服很早就到了，今天才有空评价，无色差，和图片一样。
挺好的，目前还没穿，打算今晚洗下。做工和布料都是不错的，很值得这个价位。
衣服样式是我喜欢的类型，衣服质量挺好的，也没有什么色差，是很值得购买的衣服
衣服不错，穿上效果美美哒，本人上半身胖衣服不好买，这件衬衫深得我心，没有自拍杆拍不出效果，回去补照片，聚划算31块买的，还想再来一件，可惜涨价了，下次有活动记得通知我哈。
衣服收到了 快递很快 衣服也没有色差 质量也不错 最重要的是实惠
衣服款式好看，袖子和领口搭扣是特点
不错啊穿起来显瘦也百搭，穿了几天了带着孩子出门也方便。
质量不错，不过颜色看上去要比图片要深色一些，有点厚，可能现在南方天气吧
质量挺好的，物流很快，这个价钱很划算，简单又大方
一般吧 肥
只能用三个字形容        非常好
尺码偏大
价格优惠，质量还可以，没有色差，总体挺满意的~
款型挺好的，不过自己好像买大了点，两件衣服都特别宽松，个人觉得这件衣服袖子不系带子可能更好看一点
挺好的呢。不透，摸着也舒服～
买到了喜欢的蓝色，昨天过了水今天就穿上啦！！蓝色很好看，浅浅的。面料也很舒服，上身之后凉凉的，特别适合夏天穿。最喜欢的是袖口的设计，扎起来有点像荷叶边，哎呀就是超级好看
还不错    让我很满意    商家服务态度也挺好   质量也不错   给个大大的好评
比想象中的好，也不透，大爱
嗯，还没穿！摸着还可以！先好评
质量很好，挺舒服的，客服态度也是非常不错呢，下次还会过来！
还可以，送你别针
不知道衣服袖子口该怎么整理，怎么弄都弄不出模特的效果，不过整体还是很好的，喜欢
这样价格这样的质量觉得很值得了，最主要衣服有垂坠感，档次也高一点，友情提示，亲们买小一码会比较修身哦
衣服很不错
衣服还不错
衣服很漂亮
最小码都大了，款式并不修身。收到后试穿了，扣子就掉了。
不透，上身效果也不错
衣服挺合身的，面料也好，细节做工也不错。包装还是硬纸盒，高达上。
料子不是雪纺，不透，而袖子的落肩拱袖设计让人显得肩特别宽，显得人特别壮，衣服只能藏衣柜底了。
收到后就迫不及待的打开，包装很好，衣服很有质感，穿上很舒服，也不透，蓝色特别漂亮，最喜欢袖子的设计，家人都说好看，买的很值
衣服的颜色有点暗沉，但是上身效果还不错
还可以吧，毕竟这么便宜
不错，穿上身挺好的，很满意，值得购买
收到了，很好看，颜色也喜欢，好评
衣服面料很舒服，出门前刚好收到衣服，就穿上出去逛了，颜色很喜欢，最惊喜的是把我的小肚腩也完美遮住了，很显瘦
衣服看起来不错，穿上显瘦，颜色很清新，穿后再来追评。
按平时穿的码买了偏大了点，比较宽松的版型，面料挺好的不会皱，颜色也不错
还可以，不过衣服上有些染色点，洗不掉，不过不仔细看注意不到
衣服不错
衣服不错的
挺好的衣服
衣服很舒服
宝贝质量还不错，物流也挺快的?
衣服很好看，不透，挺好的?
寄快速 物超所值 寄快速 物超所值
还可以，物美价廉，非常满意！质量很好，物流迅速，服务态度也不错！推荐
挺好的，我上半身比较瘦，买的S码子看起来都有点大，不过不影响，下半身配包裙挺好看的
真的超级棒  服务很好的  花式比心??????
不错，大小正合适，快递也给力。
是我喜欢的款，很漂亮
质量非常好，揉软。。
衣服很漂亮，很喜欢，特别满意！买对了
尺码：挺好看的，质量很好，很特别，不过蓝色不显肤色，可能因为我黑，呵呵，想等优惠再买个白色的~。
衣服挺不错，很好看，嘿嘿，女朋友非常喜欢，而且价格实惠，物超所值。
非常合适&hellip;
布料挺不错的，价格也实惠，想买衣服的亲们不错的选择。
衣服质量不错，摸起来挺舒服的，白色的也不是很透，可以直接穿出去的，衣服一打开也没有什么异味，性价比蛮高的，比外面的实体店要便宜很多
衣袖设计挺个性的，摆脱蝴蝶袖&hellip;&hellip;
宝贝已收到，非常喜欢的，下次还会恚物流也快
买了穿上班的?
宝贝，真是物超所值，价钱实惠，宝衣的做工与布料都挺细致与厚实，没有一点投机取巧，下次还会一直光顾，好评。
跟图片的颜色一样，布料好，穿着有大方
有点短不太合身
衣服穿着很显气质。因为以前没有尝试过这种颜色，挺好看的！
刚好跟男朋友买了一样的颜色，人家都说我们穿情侣装，老羡慕了
穿着不好看  也难得退了  不值这个价
衣服料子不错，不透，袖子的设计没有理想中那么好，这个价钱买这样衣服直了，店主服务态度也很好，很热心，再入手其他款式，拍的光线角度不同，衣服是没有色差的，改天穿了，再追评，祝店主生意兴隆
本来是超喜欢的  但是刚上身一会 衣领上的珠子就掉了  吊牌也拆了  退也退不了了  、
东西收到了，一直没确认，质量挺好的，挺喜欢的，店家服务很周到，以后还会来的
不透明，有点偏大，客服态度还行，物流很快，包装好
衣服质量还可以  就是袖子有点怪~总得来说还行
给闺蜜买的，物流挺快，质量也很好，非常喜欢
质量不错，第二次买了
衣服不错  挺喜欢的
衣服很漂亮很喜欢，
帮别人买的！很好看！不错的选择
妈妈说颜色像保安，穿起来胳膊紧，看起来臃肿，所以，胸大，以及胳膊粗的姑娘们慎拍啊！！！！！
超级好，没想到三十多块钱能买到这么好的衣服，穿着合身，料子我舒服，大爱
宝贝收到后立即试穿了，淡淡的兰色很雅致，宽松版型，袖子的设计也很别致，领口的领针很漂亮哦，不容易皱很合适，好评。
衣服穿上整个人都很显白，款式也不错，显瘦，唯一的小缺点就是领口的小饰品有点问题，影响了美感
还可以，挺好看的
很好很好 物美价廉
衣服材质很好，颜色鲜嫩，春天穿出去回头率很高。盆友看见都问我淘宝链接，都说我买到很划算
质量不错，买的白色也不透，满意
拍的蓝色款，几乎和图片一样，没有色差。款式个人很喜欢，这个价格买到很实惠。好评！
啊！好想买大一些，包装也很好，非常厚实，也不透。
衣服质量很好，面料厚实，不易起褶皱，穿着舒服，也不显胖。非常喜欢！
挺好的衣服，不错不错哦
不是雪纺 面料是那种又厚又糙的 接缝处针脚很大 做工不好 没买的建议不要买了 没到货的建议退了吧 我这件到了就认倒霉了
衣服面料很舒服，雪妨的不会皱，质量蛮好的，穿着很凉快，袖口设计很特别，像喇叭袖超级好看。
衣服很好，大小合适，质量也很好，是宽松型的，穿上蛮舒服的
宝贝收到了，穿着稍微宽松了点，但也不影响什么对她的喜欢，质量不错，大爱
布料不错，喜欢
还行，挺好的！
物美价廉，质量款式时尚简洁，送人的，所以无法上传上身照，值得信赖的店铺！
有点大，还行吧！
和想象的有点不一样
不错不错，这么便宜能买到这个质量的简直惊喜。推荐给室友了，她也买了个灰色的。
没有色差，挺有垂感的材质，大小合适，好评。
不错，满意
还好挺不错的！
很美 质量好
还可以   挺好的
舒服，还不错
衣服不错，质量不错?
超级美，超级美，超级美，料子有一点点滑滑的，夏天穿应该特别凉快，自己配了图片上一样的裙子，美到不要不要的，好想天气快点热起来???
衣服收到了，质量很好，穿着舒适，刚买完就变回原价了，本来还想再买一件呢
衣服很好，料子也不错，和图片上没差，喜欢的妹子们可以放心下手
一般般，发货很慢，漏发，客服不错
物流挺快，布料不错，我150，103斤穿M码，穿起来挺宽松的，很凉快
质感什么的都很好，就是那个扣眼有点小，扣不进去还得自己剪开一点点
夏天适合穿
感觉还不错
刚刚合适，质量很好
没想到这个便宜的衣服这么好，布料不透，颜色挺正，袖子看似宽大，系上带子后美美的，全五分
很喜欢的颜色，不错
这件衬衫真的是买对了，用料厚实，不透，尺码够大，袖子也很漂亮，没什么线头，快递速度也很快，不错，好评了。
衣服挺好的，版型比较宽松。布料平整
料子挺舒服，扣子不好看
说真心话，我呢是喜欢这个衣服的珍珠扣和七分的荷花袖！收到货时试了下居然穿不上有点神伤啊，客服建议的码子不准啊，准备说退的可是他卖家地址是浙江仓库却在广东客服又建议让我转手给朋友亲戚，可是这款实在不是她们的菜啊。然后我就把她送给隔壁邻居的初中生，她穿还挺好看！我看她今天穿的还不会透出内衣，她说料子舒服，我也就放心了，这衣服送出去也值了。给个好评，下次还会光顾！
衣服效果和图片有点不一样，买了s码的，穿起来很大。一般吧。
还好吧，稍微有点色差，没有图片上好看，质量虽不是很满意，总体还行吧，物流很慢。
不错，还没穿，穿过了来评价。
衣服质量还可以，袖子有点怪怪de，没有图片好看
质量很好，很漂亮
不错，质量挺好
衣服不错哟   卖家态度么么哒   物流更快   很修身   不起球
总算知道什么是卖家秀与买家秀了！真的很差！
喜欢这件衣服，特别是衬衫的袖子，质量很好，很可爱，面料也不错！
衣服买大了，建议考虑小一码。。。质量还是杠杠的，舒服面料
不错，很是喜欢。会继续光临本店的。
衣服质量很不错，材质也是很凉快的。
质量真心不错，很出乎意料，颜色也正，价格值了，可以放心购买了
物美价廉，衣服很好
衣服很不错，面料很清爽，领子很力挺！是我想要的那种，穿在身上超级舒服，送的小装饰很精致，喜欢~这个价格真的超值了，棒棒哒
衣服收到了，质量非常好，买的白色的没想到一点也不透，而且料子很舒服，物美价廉，满意
衣服很好看，穿在身上大小合适！质量很好！摸着手感不错，挺满意的一次购物！
好看，不错
质量还可以，就是这个蓝色，不知道该怎么搭衣服，还是白色的百搭鞋些。
挺好的，谢谢卖家，衣服上身效果挺好的
货品已经收到，款式和图片描述一样，布料非常好！是一次不错的网购！客服也非常耐心，快递小哥也非常快！总之以后多光顾此店！
面料挺好，有垂感，不皱，颜色好看，上身挺舒服，蓝色很显白，超值的！
还可以吧
还可以的吧
袖口大，扣上扣子又很紧
看着很宽松，穿到身上凉凉的，很舒服，还担心把扣子扣完了会嘞脖子，还好没有！本来很喜欢蓝色的，但是白色百搭，所以就没买，只能等下次有活动再买啦
衣衣很美?
衣服有些色差啊！颜色浅了。不过款还可以
衣服很好看，布料也很好，坠垂感挺好的，做工精细，颜色很正，包装也很好，物流很快，客服态度很好，很喜欢，挂饰可以自己拆卸，领口和袖口做工都非常好，很满意的一次网购
衣服质量很好，没有色差，包装也很仔细，卖家服务态度不错，穿着很舒适，值得购买
衣服质量还不错，就是那袖子&hellip;&hellip;肩宽的妹子无法驾驭啊！
今天刚到，衣服挺好。打开没有异味，质量好的没得说，盒子没有损坏，衣服挺好线头少，颜色正，没有色差，合身，个人很喜欢
很好，很满意，这个价格能买到这个质量的衣服实属不易，穿起来挺显气质的
还不错吧，穿着很舒服。唯一不好的地方，就是只穿了一次，衣服上的珍珠就掉了。?
衣服很漂亮，喜欢
质量可以，样式也很好看，几十块钱就能买到这么一件衣服
还不错，就是拍胖了
衣衣收到了，质量挺好的，布料很厚实，一点也不透，凉凉的，穿上很舒服，淡淡的蓝色，做工也很好，还会再次光临的
衣服质量不错，只是S码的还是有点儿大，期待穿出来的效果。
衣服质量是真心不错   面料也好  价格也实惠   就是我好像拍的有点大  不过当宽松的穿也好看   最好是买修身一点的  那样穿着好看  打算在买一件
衣服质量特别好，一点都不像三十几的，便宜实惠，喜欢袖子的样式，合身，强烈推荐。
买的浅灰色，各方面都挺好，就是颜色有点深了，没有想象的浅
客流很快，包装还有一个盒子，打开发现是美衣。款式真心觉得不错，很适合我。布料摸着很舒服，非常满意的一次购物。
是我喜欢的材料，喜欢的颜色，很清爽夏天穿
在淘抢购买的，在同一天买的东西。这个衣服宝贝都到了，其它的东西还没到。不得不说快递真到位，衣服拿到了试穿了，真的很合身面料也很舒服呢、特别是袖子很好看。不会皱已经过水了&hellip;&hellip;天气好了就可以穿了。卖家送的饰品也很漂亮呢！喜欢的亲们可以放心买哦
衣服面料还可以，就是码数偏大了，s码给我穿还是很大，送给别人穿了。
宝贝收到了，还是挺快的，看中衣服的袖子，很有特色，上身效果不错的，很喜欢，赞～
还行吧，客服态度可以
收到了很喜欢质量也特别好..喜欢的预购从速..朋友也很喜欢价格还便宜..
布料是想象中的样子，一切都是很赞呐，想买的妹子快拍下了。
上身效果还不错，里面还穿着一件毛衣，布料摸起来挺丝滑的，平时店里买也要七八十，这个价钱值了
夏天穿应该会很舒服 样式不错，价格实惠
发货快，布质像不透，适中厚度，穿得合身，夏天穿看上去也会凉快，线车得也平整。是个物超所值的一次购物
骗人的，衣服没图片好看，衣领角两边没有珍珠，
颜色很清新，自助购物的，感觉物美价廉的，有点冷，试了一下很特别，细节还不错，但有的地方需要自己处理一下。
衣服很快就收到了，做工确实可以没什么线头，属于宽松版型，就是冲着喇叭袖才买的，领口的珍珠装饰很别致。
我不合适，转给朋友了，她穿上身效果还不错！
实物跟图片一模一样，很喜欢。领口装饰和袖口设计给衣服增加了亮点。领口的小装饰可拆卸，方便洗。图片是昨天出去玩拍的，搭配背带裤也很好看呦！
很好看，没有色差，客服态度很好，快递速度快，很满意的一次服务。
衣服很好看，现在天比较冷，没有试穿，看着不错，包装也很好，打算过几天去海南穿，就不上穿着的图啦，照片有色差实物很好的，物美价廉，值得购买！
弹性效果：衣服整体做工细致，穿上很舒服，这个季节穿很凉爽，款式也不错，价格还美丽，必须的好评。
衣服收到后真的是太惊喜了，有点像雪纺的料子，但是还要稍微厚一点，不会透，超级喜欢，质量真的很好，料子很舒服，太值得，已经都推荐给姐妹团了，以后会多关注你家的，大爱！卖家的服务也超级贴心，快递给力！
衣服不错，袖子也很漂亮，搭配黑色铅笔裤跟阔腿裤都不错，我1.65，100斤穿的正好，32个赞，打算再入手一件。
面料挺舒服的，是比较宽松的款，夏天穿应该很不错
衣服面料不错，还送了别针，很好看
衣服收到了，挺好的，穿在身上很舒服，特柔软宽松版，胖MM都可以穿哦
寄回来那个领子上的饰品都是坏的，试了一下就一直放在那，感觉没亮点了，等有时间去转转看有没有卖那种饰品的吧。总感觉新衣服回来是这样，一下子就没心情了。不开心。
衣服很百搭，这个价格超值了，还有一对领扣送，也很精致。快递相当给力～
衣服质量很好，卖家忘记放领扣，说会给补偿，服务态度也很棒！
质量还可以吧，是自己喜欢的类型，就是线头有点多，容易皱巴。
衣服不错。色差不是特别大。不过自己买的有点大了。应该小一号的。不过还可以。就不退换了
就是穿起来有点奇怪，不建议胖的人买，穿不出模特的效果，袖子那很奇怪，不过雪纺质量很好
不错，朋友很喜欢，正好面试用，给力。
衣服收到了。料子不错。很舒服。满意的一次购物。
收到快递了，买的蓝色的，颜色很喜欢，衣服款式也很好，值得买。
收到了就试穿了，我肩宽，买的M号的，感觉质感很好，很舒服。
一忙就忘记退货了，哪里是雪纺的料子，看着都愁人，那么厚，极不喜欢
衣服蛮好看的，简单型的，颜色没有色差，但是联系胸大的要考虑一下，会显胖，只能配小西装当打底穿，单独穿太显胖了
发货速度慢，今天才穿一天，就热得不行，还短袖，靠，面料不透气，还不排汗，差差差
上身效果一般，帮买的！质量还行
全5分，很漂亮的衣服
刚收到，挺好的，穿刚好，是宽松版的，大家按平时的尺寸买就行
衣服料子很好，款式也不错，上身效果很好看，很满意～
物流快，衣服收到就迫不及待的打开和自己期待的一样，衣服料子很好，样式很新颖，这个价位能拍到这样的衣服实在是赚到了，本人是非常喜欢，又拍了件蓝色的，喜欢的MM赶紧下单吧?
挺好的款式颜色都喜欢 质量也可以 好给个赞啊
布料摸着很舒服，整体还不错，只是不是想象中的蓝&hellip;
不好看，袖子太没型了！
质量非常好的！是雪纺面料的，但是不透，穿着很凉，不闷！以后买衬衫都在你们家买了！
一般，款式很丑
衣衣女儿很喜欢，穿过才评，这是对大家负责，五分！！！
灯光比较暗。所以照出来的颜色比较深。但是颜色要比这个浅。物流很棒，感觉没几天时间就来了！！！衣服很漂亮，没有脱线的地方，也没有线头。等天暖和了就可以穿了，
第一个扣子往下掉
面料挺舒服的，棉麻的感觉，衣领的小饰品是亮点，蓝色是有点偏灰蓝，整体是超值的
质量很好而且还有活动
找类似的衣服找了很久，不是价格太高就是觉得跟衣服质量不合，终于找到这款价格挺实惠的！衣服料子摸着也挺舒服的，主要喜欢是它短的喇叭袖！
卖家介绍码数刚刚好，上身效果还行，衣领的装饰可以拿下的，料子挺结实的
衣服质量特别好，最初还担心蓝色的有没有色差，收到后特别惊喜，一点色差都没有，衣服版型很好，布料柔软，值得购买！
面料厚实，几乎没什么线头，宽松版，也不透，非常有范。
衣服做工很好，面料厚实，不透，搭配牛仔裙好漂亮，推荐给朋友
衣服面料不错，感觉很厚实，还以为会很薄，结果质量很好，夏天配个背带裙穿应该会美美哒
衣衣收到了 一直没来得及评论 穿过了 面料很舒服 也很大气 很好看
质量不错，有分量。不是那种很透的料子，真是物美价廉。而且还懂领花，一般衬衣都没有，这个很棒。还好再来的。
虽然说价钱便宜，但我还是要认真评价，穿起来像车间工作服，而且显老。
宝贝真的很不错，一点都不像这么便宜的，贴身很舒服，感觉很值。
衣服已收到，料子很舒服，非常喜欢，尤其是袖子及领子好喜欢，好喜欢！
宝贝收到了，面料很舒服，颜色很喜欢，配饰有一个有点问题，但是卖家已经安排补发了，服务很周到，价格也很划算，喜欢，好评
没有图片上的好看，而且袖子弄不了图片上那样，感觉怪怪的！
上身效果很好，特别是袖子有个性，买的最小码正好
很失望，穿起来像中年人，颜色也不对
很好看，但是有点偏大，打算再买白色的，买个小码的好了
买家秀和卖家秀确实差的多
衣服样式很好看，只是一开始我以为是长款的，没想到是短款的，其他都还可以！
面料舒服，不是雪纺凉凉的面料，春天穿特别好，袖子很个性，是我喜欢的款式，物美价廉，值得推荐！
很喜欢，是我喜欢的类型
很舒服的料子，春秋穿着很舒服，不热吸汗，没有色差，大小合适
衣服很好看，一点也不透，袖子也很好看，喜欢的不要犹豫，真的很超值
宝贝收到了，很喜欢，物流很快，下次再来买。
挺好看的，喜欢，布料也很舒服，再热点穿应该会很不错，喜欢送的小装饰品
材质不错，不透，职业范，，穿起来应该很舒服，好评
衣服真的非常好，花这么少的钱买这么一件衣服真的很划算，穿着不会透，质量也是超级好的，穿着还显瘦，要买的亲别犹豫了，赶紧下手吧
衣服收到了，因为刚刚生完宝宝，可能有点大，不过质量和手感挺好的，大一点也没关系，更凉快
快递公司揽件太慢，显示发货两天了都没去收件，一直让客服催才有的物流。好在衣服很赞，不透。领钉也是美美哒。衣服是宽松型的，搭阔腿裤好看。质量还可以，面料滑滑的。价位也合理，点赞
宝贝不错就是个人的脖子有点短穿起来不怎么好看
面料是真不错呀，穿上显气质
衣服收到啦！款式很喜欢，很漂亮。同事都说很好看。
衣服合身  颜色也好看  感觉配裙子好看些
很惊喜呢，没色差，料子很舒服，特别喜欢袖子的设计，很有特点，棒棒的
衣服料子很舒服，夏天穿了应该会很凉快，比较有垂感，很宽松舒适，非常喜欢。
衣服真的是太漂亮啦，跟图片一模一样，料子非常好，穿着超级舒服，配裙子裤子都可以，百搭
挺好的，很满意的一次购物
整体不错，就是领子的袖口出了点问题，扣不紧！
晚上拍有色差，实物无色差，比较有质感，偏大，穿l的我买m正好，突然感觉自己瘦了，哈哈哈。适合上班穿！！
上身效果一般吧，不过作为工衣也不错啦
今天收到宝贝，就迫不及待试穿了，真的很合身又显瘦，质量也特别好，雪纺的但不透，真没想到这么便宜能买到，喜欢的朋友赶快买吧
衣服布料很好，颜色回来也是正色，不掉色，特别好搭裤子鞋子，穿起来很显气质，淑女风的感觉，女神，美美哒???
很宽松的样式，配条裙子简直美美哒。领口的花也可以取拆下来，换到其他衬衣上，赞\\(RQ)/。是很厚实的雪纺料子，还不透。喜欢
有点大件，上身效果不太理想，但是质量还可以
衣服还行，就是颜色有点不符，其他的还可以
衣服面料好，关键上身效果好看，很久没有在淘宝买到好看又实惠的衣服，推荐购买
还不错，面料很垂，夏天也可以穿，满意，价位也便宜
衣服质量还可以，就是有点偏大啊！要买的亲可以买小一码，是落肩的，所以不会小，颜色还可以，天气暖和点了就可以穿了
面料不错 摸着舒服 上身一般般
好
衣服料子非常好，穿了很舒服，蓝色和图片一样没色差，袖口的设计非常独特，很值得购买，还会继续光顾的。
没有想到这样的价格可以买到一件舒适的衣服，质量真的不错，很柔软，领子上本来还有珍珠，但是不装也好看，很正式！?
物美廉价 我挺胖胖得 穿衣服着显瘦
买大了，卖家说就是宽松码，胸小的慎拍
白色的衬衫，穿在身上没有显胖，很合身！亲们购买的时候就按照平时的尺码进行购买就可以了，推荐推荐！
衣服收到了 质量很好 买的蓝色的 没有色差  是浅浅的蓝色 摸着很舒服 衣服不厚  也不薄 喜欢快下单哦
很喜欢的款式，面料也舒服，很修身，漂亮！！！
质量可以，没有色差，款式也很好
衣服质量很好 不透 夏天穿也比较凉快的 袖子的设计很好 遮住了粗胳膊 非常满意
面料挺舒服的，但是没有想象中的好看，也还行吧
很喜欢店里的衬衫，上次买的小松鼠就很满意，这次的也很好。
面料舒适度：领了内部券之后买的，价格还是挺实惠的，选的码也挺合适。
衣服面料柔软，顺滑，适合夏天穿，凉快。款式也不错，不过就是推荐这个号稍大了一点,不过也好，更宽松凉快。
很满意质量非常好，包装也很完美，快递也很给力，颜色也特别正。相信上身效果不错，穿上显得很清纯，价格实惠，料子也很不错，是正品，很完美特别满意
很好看，真的不透哦，155  47kg 怎么觉得穿S码还大的，不过整体很喜欢。
美美哒！没想到俺还能穿出效果来呢?质量摸着也不赖(;｀O?)o祝店家生意兴隆
宝贝非常好，而且这样的价格能买到这样好质量的衣服也是很值的！
衣服收到了，白色挺好的，没异味，性价比高，下次还会光顾A。
衣服收到了，喜欢，挺便宜。买的正合适，祝卖家生意兴隆！
非常赞，布料很舒服，穿上很凉爽，送的小装饰品也很精致，是夏天不容错过的选择。
挺好看的，喜欢
质量好，不透
衣服才收到就迫不及待的来评价了，衣服面料滑滑的，不容易皱。袖子是我喜欢的袖子，再暖和点就可以穿了。
面料很好?款式也挺独特的&hellip;&hellip;袖子上有个带，转一圈扣上扣子，很漂亮呢&hellip;&hellip;衣领上的配饰也是可拆卸的，很人性化，很漂亮！
宝贝非常好，这个价格值了，最近太冷，还没穿，以后上图
衣服收到了，很美很宽松，穿着很漂亮呦。
买的时候看着很便宜，想着买了不行就当睡衣穿了，没想到回来之后相当惊喜啊，领扣扎上之后更是提升了逼格，不错！
袖子挺好看的，颜色很白，，，买的最小号还是有点大了，穿着还可以，，，
衣服质量超好，闺蜜都说好看，链接给她们也买了。
衣服摸着舒服，包装很好，快递也快，老板服务态度特别好
好评，款式挺好看的，质量也不错，已经推荐给同事了
衣服不错，和图片效果一模一样。质量也可以。这个性价比不错，喜欢的可以下单了?
衣服质量还是很好的。
衣衣很美，同事都说好看，质量摸着也很舒服。颜色很凉爽&hellip;&hellip;过两天就能穿了。
拍错颜色了，不过大小合适
真的很惊喜，颜色是浅灰色，布料是纯棉，上身特别舒服，没有线头，性价比超高
距离村委会主任兼总经理等我有一个不想做事就是给脸
弹性效果：小摩羯推荐的，真的质量超好的，试了就洗掉了，喜欢袖子的设计。
衣服收到了，上身效果很好，我是搭配黑色裤子和小白鞋，大家可以看一下图
感觉不错，质量不错，不容易皱，夏天应该很凉快，不错，好评
衣服是聚酯纤维面料，略有弹性，上身效果不错，尺码也准确。
有点肥，感觉像大码的，不过穿上还可以
不错的衣服。穿在身上大小正合适。而且料子非常的舒服。适合夏天穿。料子也不透。送了两个小饰品，挺可爱的。挺漂亮，和与图相符。
上身效果不错，稍微有点大，没有色差，因为是在晚上拍的，所以颜色比较暗，整体还是很不错的。
衣服很好，是雪纺的，夏天穿很凉快，就是有点小粗心，扣子没有，不过店家很好，替我解决了
质量棒棒哒，物流给力，价格美丽，性价比超级高，穿着还不显胖，高大上啊
没想的好退换麻烦。还是留下吧
衣服好看，衣袖很宽阔，好评。
其实前几天就收到了，因为有事不在家里，隔了几天终于看到衣服了，大爱啊?衣服质量很好完全不透，夏天穿肯定很舒服，客服推荐的尺码正合适，妈妈说穿着很好看
面料舒适度：衣服收到了，有包装盒，衣服款式有型袖口非常有特色的喇叭袖，搭配裙子很好看，非常喜欢。。
衣服很便宜，质量也过得去。都还行
衣服滑滑的，质量很好。这是第二次在本家购买了。真心不错值得购买，袖子也有个性。衣服不透。
物有所值!
感觉有一点点色差，其他的都挺好的
衣服质量很不错，之前怕买白色会透，所以选了灰色，拿到手发现布料不错，而且版型也很好
衣服料子挺好的穿着也舒服
衣服还行吧，就是卖家建议的码数竟然大了，懒得换了
很满意，布料厚实，挺好。早知道买两件好了Y(^o^)Y，之前还有买一件全价，另一件指定20元，可惜木有买，活动过了，趁着聚划算买，期待下次活动。
衣服不错就是穿上有点宽松
颜色很正，质量也很好，就是我有点微胖所以没有瘦的人穿着好看，努力减肥，穿好看的衣服！
质感很不错，一点都不看不出是几十块钱的衣服，买的时候担心会透，收到货大小一点也不透，今年非常流行蓝衬衫，值
衣服面料很好，滑滑的没有色差，上身效果很好，袖子很洋气，非常喜欢
衣服超级好，布料舒服，穿着好看，很喜欢，就是买大了，想再买一件，可是涨价了，想买的不要错过，很好呢，
衣服质量很好，也不透，刚试了一下，穿上也好看，尤其是袖子的设计，很个性，好评！
衣服很快就收到了 雪纺面料 穿着很舒服 独特的喇叭袖 显瘦 时尚
穿起来很上档次。很漂亮。价格也很合理。大赞
衣服质量很好，，，价格实惠，，，，值得购买
因为是韩版的，所以穿着感觉有点大
还可以，面料挺好的，上身效果没有想象中的好。
犹豫了很久，怕会透，收到很不错，质量很好，也不透，很满意
衣服很赞，完全物超所值，这么便宜买到这么好的衣服，必须给五星
刚刚拿到衣服了，还不错。没有色差，衣服穿着也舒服，蛮喜欢的。物流很快，态度很好。还阔以
衬衫质量不错，不是很薄的那种，做工很细致，而且是宽松版，可以遮掉我身上的肉肉，很喜欢～
布料很轻，滑滑的，柔软，穿上去很舒适。快递挺快的，卖家还送了个扎头发的，很贴心，还有别针。好开心～第二次来了，准备下次也来，室友说不错，哈哈哈，祝你店家生意兴隆。
收到货后很喜欢 买的蓝色 摸起来很舒服 衣服垂坠感强 很漂亮的一款 喜欢的赶紧入手
有点失望，布料，扣子，穿出来的造型也不好看&hellip;&hellip;
拍之前一直纠结选蓝色还是白色，最后还是选了大多数亲评价极好的蓝色。很满意，正好和之前买的一条模特同款鱼尾裙搭配，袖子的设计独特新颖。身高160体重106，客服推荐的M码合适
衣服面料好，上身穿着很舒服
衣服挺好看，料子是雪纺的，夏天穿应该也不会热，颜色跟图片上一样，细节处做的也不错。很喜欢哦。
包装很好，快递很快，衣服样式漂亮，大小合适，料子舒服，价格实惠
如果不把领饰带上去，会有点酒店服务生即视感，带上去就好多了。料子是很舒服的。
有点大，给了妈咪，是宽松版来的，质量不错
挺好，稍微有点色差，比较暗
还不错，布料比雪纺厚，版型宽松，下摆还是比较短，袖子比较特别～相对还是比较满意的～
质量还不错，工装衬衫的料子，起初蝴蝶结忘发了，跟客服一说就给我补发了，还发了两个，虽然不是说值钱的东西，但是感受到了满满的诚意
衣服质量很好 一点都不透 颜色也非常棒 淡淡的蓝色 超漂亮 衣服很超值 还有小礼物
衣服收到了，料子很好，很漂亮，颜色正，没有色差～特别喜欢～瘦人穿上就更好看了～努力减肥～
挺好的，衣服照出来效果不好，穿起来挺好看的，布料也挺舒服的，夏天可以穿着去海边玩
来的时候包装的很好，还送了小礼物。 颜色蛮好搭，布料比较滑摸起来很舒服。 领子是立着的很有形状。
衣服面料挺好的，不透，跟图片一样真的很划算，喜欢的宝宝可以买呦
质量不错，摸起来挺舒服的，过两天就可以穿了
衣服跟图片一样就是我买太大还不错
衣服质量挺好的颜色白净，然后还不透 领子上的装饰品也挺好可以谢下来
还可以吧，有股难闻的气味，洗了下，
面料很好，穿着很舒服，特别喜欢袖子的设计，经济实惠又好看
衣服收到了棒棒的真的挺美的，上身效果非常好，而且质量挺好的，真心觉得好！喜欢的姑娘尽快下手哦
吊肩的设计，很韩范，颜色是属于浅蓝色的，穿着好看，主要是很便宜。
质量不错  还送了小别针 好评 五星
质量非常棒，很喜欢，上身效果也不错，很满意的一次购物。
衣服收到了，很喜欢！版型新颖，颜色正，大小合适，穿着舒服，值得推荐给大家！
不错、质量好、穿上去合适、刚刚好、不错
帮朋友买的，衣服还可以，就是快递有点慢。
面料很贴身，物流也蛮快，收到就迫不及待的试穿了，好搭衣服，短裤，长裤，九分裤，统统没问题，抢到就是赚到?
衣服质量不错，配上黑色的西裤特别有范，值得推荐！
做工精细，质量杠杠的，上身效果美美的，值得入手，赞！
满意，全五分！
聚划算时抱着试试看的买的，没想到买回来质量很好又不透！我160，98斤穿s 码刚好，衣服本身就是宽松型的！
宝贝收到了，质量很好，穿起来很舒服，而且也显瘦，给卖家点32个赞
版型不是特别好看，不过，没有色差～
衣服邮到了，看着还不错，料子很厚就是不知道起不起球，这个价钱很是便宜。由于天气原因现在还不能穿。
衣服面料是我喜欢的料子，摸着滑滑的，特别喜欢这个袖子。搞活动买的，物有所值。
衣服高端大气，时尚美丽，布料很舒服，穿上去很很显皮肤白，好显瘦
宝贝质量棒棒哒，效果也和图片一样，打算入手第二件，同事也非常喜欢，也打算购买一件
就是有点宽了，塑身效果不好
宝贝收到啦 物流挺赞的 衣服质感也很好 穿着蛮休闲的 挺棒的一次购物 喜欢的妹子下手吧
衣服不错，大小合适，质量也很好，穿起来不显胖，还会再来
质量不错
质量挺好，很凉快
挺好的 内衣穿里面看不出的 适中 满好 合适
快递挺快的，衣服质量也不错，现在这个季节穿正合适，喜欢??
没看清楚，这个袖子，不太合适啊
衣服回来以后出乎意料的好，质量很棒??，价格也便宜，料子滑滑的，穿着超级舒服
这个蓝色很好看  而且款式 版型都很好  这个价格实体店是绝对买不到的  姐妹们看了都问我要链接呢  哈哈  超赞哦
衣服棒棒哒！发货很及时，拿到手的宝贝质量感觉挺不错的，比较有质感。款式很好看，领口小别针做工也比较精细，很愉快的一次购物
这价格买到的衣服还是比较不错的，也不透，挺舒服的
这个价格的宝贝真心不错   属于厚的雪纺料子还挺好   喜欢的可以下手
不错的一款衬衫料子也不错真心喜欢
上身效果还可以，料子也还不错
衣服比较厚实，不会透，很有质感，适合可爱的女生，过两天穿很凉快哦
质量还不错，应该不会起球，不透，挺喜欢的，蝙蝠袖，粗胳膊姑娘必备品！
衣服收到了，滑滑的布料超好，没有异味，一看到我就喜欢上了，这个价格买到这么好的衣服值了。
宝贝已收到样子和质量跟描述的一样非常好穿着漂亮一次满意的购物
手感不错，颜色也和卖家秀一样，很喜欢这件衣服。晚上拍的，屋里灯光较暗，真实颜色和卖家秀差不多。
好 合适 不透 舒适 好 衣服质量很好，一点也不透，本来还担心这么便宜质量会不好，结果出乎意料，简直就是物超所值！
衣服面料特别好，刚开始担心会透，穿上一点都不透，质量特别好，终于买到了自己想要的衬衫
挺喜欢的，布料滑滑，穿起来很凉爽，有点职业装的感觉。
便宜，但衣服一般
衣服很滑，穿上感觉很舒服，而且也不贵，袖子那儿设计的也不错，下次还来哦
衣衣特别漂亮，真的物有所值，其实喜欢的亲们可以不用犹豫，真的，面料很舒服，很期待她的款式也是棒棒哒，下次还会来的哦
衣服面料很好，颜色没有色差，和图片一样，我160,120穿上很合身，不买会后悔
质量比我想象中的好，上身效果很不错，领子上的装饰也可以下下来，洗起来比较方便啦
衣服上身不错哦。而且质量好 喜欢
面料非常舒服，款式非常好看，穿起来非常合身，价格非常实惠，性价比高，赞赞，
一般吧，料子不是那种垂的，不喜欢
衣服质量真的很棒 不会透 跟描述一样没有色差 版型也漂亮 妥妥的
质量很好，不会起毛，而且不怕太薄，中等薄，这个价格买到，值了！
看到衬衣 非常喜欢 质量也特别棒    摸着滑滑的  穿上非常合身   妹妹说好看
衣服好好哦！！布料滑滑的，穿得很是舒服，夏天穿也不用怕热，挺漂亮的，喜欢的亲可以下手买哦！！
面料是那种不透的，有点想工装的蓝色，就是袖子有点奇怪，是一条带子自己系的。
衣服面料很舒服 摸起来很爽滑 上身效果也好 蓝色很衬肤色 美美哒
有点觉得显胖～
质量还不错！白色的也不透，挺喜欢的
宝贝不错，面料摸去很舒服，个人也比较喜欢这个颜色。还没有试穿回家穿下效果，么么哒
衣服试穿了一下上身效果特别好！没有色差！老公说很好看！客服推荐的码数也很合适！想买的朋友不要犹豫了哦！
衣服很好看，质量也不错，穿上身很有气质，舍友都夸有品味，开心?
衣服好看显瘦
物美价廉  就是那两个装饰感觉有点旧
质量做工都很好，大小合适，很喜欢
还不错，质量摸着不错还便宜
衣服真的好，白色的不透，而且洗了也不皱，穿着挺凉快的，也显瘦
挺合适的，与卖家描述基本一致，而且布料凉快还不透，包装也比较正规，推荐大家购买！
衣服收到了，包装很好，没有破损，衣服摸着也很舒服，大小合适，客服态度也很好
质量一般款式可以
衣服很好，上身效果也很棒，客服推荐的码数非常合适，领口的装饰可以用来做胸针~都想问问能不能再领券买一件了~
衣服很好，质地柔软，滑滑的，里穿和外穿都可以，春夏秋都可以穿，衣服属于文字小清新类的，很喜欢
袖子那里好丑    面料有点差
衣服回来后很满意，卖家推荐的尺码也很好，客服很热情，衣服也很漂亮，不显胖，是我喜欢的类型，给好评！想要的不要犹豫了，快快下单吧~
上身效果很棒，质量也很好，我买的是灰色的，大家可以尝试蓝色的试下。
衣服好白啊，布料也很好，洗完也不会很皱，总之很喜欢，不要犹豫了亲们，放心大胆的买吧
款式好看，质量杠杠的，上身效果不错，而且没有色差，还送了小礼物，衣服真心喜欢
没想到这么快就到货了，上身效果超级赞，面料也是那种滑滑的，很有坠感，客服推荐的码也很合适，在观望的美眉们赶紧下手吧！
感觉还不错，没有色差，舍友们都说好看，很喜欢送的那对装饰品，好好看，料子也很舒服。
质量不错挺好的，想要买的仙女们，要抓紧时间了
还不错，穿上大小合适。
衣衣收到了，过几天升温了就可以穿了，这么优惠的价格能买到那么好的衣服，太实惠了
衣衣收到了，真的很惊喜。很漂亮，质量也很好，布料有点滑滑的感觉，但是挺厚的。喜欢
挺好看的，性价比很高，建议购买
挺好的，不透也不会很厚，不过拍大了一码，宽松型，拍刚好的码就可以了。袖子，我手臂比较粗，感觉没有那么好看
感觉穿着特别大，还行
还行，就是袖子不好搞
买完就便宜了，还没穿过，不开心了
很好看，喜欢喜欢喜欢?料子滑滑的，白色衣服不透，五星好评
这衣服看着图片滑的，可实物不是
?衬衣款式非常赞，是比较宽松的样式，穿上不透，袖口的设计蛮新颖的！
面料挺好，虽然衣服出了点小小问题，但商家说话算话，真心觉的不错，下次有机会还会关顾
非常好，大小正好，质量挺好
跟漂亮，非常满意&hellip;准备再买一件。
质量挺好，袖子不太好看
衬衣质量很好呢，洗了也没有皱
扣子发漏了 店家及时补发过来了 拿来搭A字裙的 可爱 显腿长 美美哒
发货超快的。重点是衣服质量也好到爆～穿上去可休闲可职业，看自己怎么搭裙子了～反正我挺满意的。
质量很好哦，款式也漂亮，穿出来简直就是和模特上的一模一样赶快下手吧。
衣服面料很舒服，款式不错，穿着合身，适合现在这个季节穿，价格实惠，很满意，发货也很快。
衣服面料感觉不错，挺凉快的，袖子设计比较特别
虽然快递小哥擅自给我代签了，害我找好久都急了，但后面看看衣服前面不愉快就忘记了，客服也特别耐心。
质量还不错，款式也好看，穿着显瘦，价格实惠，值得购买。
质量真的很好，很喜欢，昨天买了件白色的收到后接着又买了第二件，刚好赶上活动价，物流特别棒，昨天晚上下单，今天就收到货了，谢谢卖家，以后有新款还会来的
袖子是用带子挽一圈扣上去那种，有时候会滑脱&hellip;&hellip;领子的珍珠可以自己扣上去，这个挺方便的。衣服质量不错，大小合适，长短对于165的我来说有点短，下面只能配高腰短裤了～个子高了伤不起&hellip;&hellip;物流很快
衣服质量摸起来挺不错的，款型跟图片没差，颜色一样的，很满意
衣服还是挺好的，袖子有点紧，可能是我胳膊有点粗的，上身效果很好
属于宽松类型的，就那样把
料子穿着很舒服，款式很好看，颜色很清新，很满意的一次购物。
好看，袖子很特别
很意外的一次满意购物，价格便宜质量还这么好，面料很好穿了还不会皱，喜欢的亲们别犹豫噢
宝贝太划算了，性价比很高，质量也不错，穿上很舒服，不错，好评！
衣服收到了，盒装特别的精致，衣服大小也比较合适。
收到衣服不错，质量特别好，我试穿了一下，穿上特别舒服，喜欢的朋友值得购买。
色差大！也很大！
衣服很漂亮，面料也非常不错，颜色也很清新，赞一个，性价比非常高，值得购买??
今早刚收到，赶紧分享下，料子很好，不是雪纺的，但很垂，很舒服，打算用了代替工装，但完全可以外穿
质量不是很好，衣领缝的不好
不透 挺舒服的 没有弹性，但是舒服 不错，态度比较好
客服推荐的稍微有点大了，版式不错，同学也说质量很好，就是可能有点不太适合这个颜色的，总体来说还是非常满意的。
不错，衣服质量很棒，第一时间过来评价，
袖子可以系起来也可以放下去 质量比想象好  不皱长短也合适
衣服面料很舒服，穿起来很合身，这个价钱能买到如此好的衬衫太值得了。
衣服还可以，也不透，搭配裙子还是蛮好看的
衣服穿上真的很好看哦，质量也是棒棒的，穿着舒服。163高，体重47kg，穿M的合适，
觉得还不错～就是颜色没有那么亮
很好看，简单又不失优雅，穿上好运都接连不断，佩服自己眼光，哈哈！
面料不错，不起皱，不粘身，不透光，款式独特，领扣很好看！发货也快！
不错很喜欢，穿起来也感觉很好
衣服很漂亮，穿着也很舒服
穿上效果很好
说实话，衣服质量款式都特别好，特别喜欢，卖家还说关注返现给我，其实在这买到质量那么好，款式那么漂亮的衣服不用说我也会关注的，谢谢卖家，还会再买的
很漂亮，我一件，妈妈一件，下次还会光临。
挺宽松的，灰色稍深，质量很好，这个价钱很值，喜欢的宝宝们赶紧下手吧
宝贝收到了，很满意，料子滑滑的，凉凉的，很舒服，穿上很显瘦
特别棒的一次购物，真的是物美价廉，原本觉得这么便宜，期待值很低的，没想到给了这么大的惊喜，马上关注了，衣服面料好，一点也不透，非常好，非常喜欢
质量很好 也很好看比我在实体店买的八九十的质量都还好 大家放心买。
衣服质量很好 喜欢 尺码正好 还会再来的 准备在入手一件白色的
衣服质量真的很好，面料滑滑的我很喜欢，穿身上一点不嫌胖，这个价钱很划算
衣服质量很好，做工细致，也没有什么线头，天热一点就可以穿了
买了好几件，只有一件线头多了点，其他都还OK，性价比也高的。
还可以吧，颜色有点暗没图片那么亮
只能说客服不专业，和我说L修身，XL宽松点。我159CM，118斤穿着XL大好多，估计M都能穿！哎，三十来块懒得换了，将就着穿几次吧。
衣服今天收到，还不错和图片一样，打开没有味道，也没有多线头，习惯好评
色差较大。
很喜欢，漂亮，而且便宜。
弹性效果：颜色不是纯白的，有点次。
衣服大小合适，不会透。
衣服很不错，打开没有异味，面料滑滑的。送的小装饰很精致，非常喜欢。
惊艳。。。。太棒了，接着买，本来在纠结买什么颜色，选了白色，要再买，好评值得拥有。。。值得购买。。。
样子非常漂亮，一点也不透。这两天天气刚刚好穿，袖子也很别致，非常喜欢。
衣服很漂亮，质量也不错哦
收到了，卖家发货速度炒鸡快的，衣服质量非常棒，这个面料还蛮透气的，不会透的，版型挺好看的。
还可以，样子挺漂亮，我穿有点大
这么便宜的价格，质量还挺好的。就是自己穿没有模特穿的那么洋气，可能没配好。不过还是很值的。
好看。。。。只是和我想象的不一样
还行 可以穿 主要是很便宜
质量挺好的，但是与图片中的颜色不一样！
还没有穿，质量还行&hellip;&hellip;
白色衣服上这么大一块污渍洗不掉，卖家还说不明显，我也醉了！
不多说，各方面都非常满意！
快递挺快的，衣服质量也很不错，穿起来舒适，不会透，但就是买大了，有点宽，但幸好衣服坠感不错，不会很显大，好评。
喜欢，衣服太漂亮了，仙气十足啊！呵呵?
还不错，就是袖子的带有点短。
衣服很不错，料子很好，雪纺的，显瘦，大小合适，款式很时尚，棒棒哒
衣服已经收到了颜色很好哦！样子也很好看现在还没穿呢！等天气热了在穿中间有点小插曲很快解决了，客服也很热情
料子很好，收到后在朋友店里熨烫，大家赞不绝口说值，推介给朋友，喜欢的朋友们可以入手，超级值！
喜欢 这样的衬衫，很期待，物美价廉，质量不错，物流也快 好评。以后再光顾
上身效果超好，很喜欢！收到宝贝很惊讶，衣服料子也不错?    物流很快，也很历史，卖家服务也很周到
真的很不错，很喜欢，质优价廉，你值得拥有，小清新的范儿
衣服还行，不透，无异味。我感觉这个价位还是蛮值的。
物流很快，衣服也感觉很好，面料不透，挺不错的，下次还来
面料很舒服，穿上同事都说挺好看的，110斤穿L码有点胖，不知道穿M码会不会小
衣服收到了，很满意，今天有点冷，就不拍图了，买的蓝色，衣服布料很好，估计白色也不透想买的就放心购买吧。
衣服收到了，长度合适，不透，料子滑滑的，很不错，喜欢～
衣服很好看，挺舒服的，，，但是感觉好像买大了。。。
衣服是宽松款式，洗了不掉色
质量挺好的，就有点偏大了，买小码还还小
衣服质量不错，挺好看的
不错，很喜欢
质量好，喜欢
料子挺好的，不透，喜欢这个袖子，穿着还不错，我喜欢把下摆系起来穿。
弹性效果：适合年青的女孩子穿，颜色好看。
衣服收到是宽松款的，不透，因为中午收到没有检查饰品，后面看到有个饰品没有扣子，跟客服说，因为没有旺旺发不了图片，客服也答应重新发饰品，非常感谢，祝生意兴隆
质量很好喔，颜色也很漂亮，面料不起皱，袖子很独特
衣服面料光滑，喜欢袖子的设计，穿上美美的！后悔该买两件！
很漂亮 布料也很好 期待新品
质量不错，上班穿正合适
宝贝真心不错、手感也非常棒、但是我觉得这件衣服绝对是适合小骨架女人穿的、喜欢、还会继续关注
收到宝贝了非常喜欢，布料摸着非常舒服 ，款式不错，颜色没有误差。下次还会再来买的。
衣服很不错，布料也是很舒服～厚度这个季节刚刚好～
料子滑滑的，手感不错，有垂感，简单大方～像工装，又多了一点调皮，很不错，喜欢！
衣服还是不错是，就是快递慢到我想哭
衣服收到了，快递超赞，就是衣服有点褶皱，但是衣服很丝滑，但没搞明白的是那个灰色的是什么？
很漂亮，非常喜欢，不透，灰色白色都想买的，这个价格划算的，挺有垂感的
衣服很好看，摸上去手感也好，赞哟
大爱这款衣衣，小胖小瘦皆宜，浅蓝色小清新，看着心情也好
衣服面料可以，不透明，效果很好值得你购买，而且很实惠！
衣服发货速度还是挺快的，衣服面料也是蛮厚实的，这样子就不会透啦！好评
衣服布料还可以
收货的时候很惊喜，想不到是用盒子包装的，面料一点不透，质量也好
面料很舒服，很不错，和描述的差不多，就是领口的别针我不知道怎么插上去。这次购物很满意
穿着好看
面料还不错，不过我上身效果不怎么样，料子没有照片上的那么挺
其实衣服不错，就是我穿着效果不太好，好在价钱不贵就留着了！
白色跟职业装差不多，我现在上班就穿，158，50公斤，s号就足够了，做参考！
衣服面料穿着很舒服，上身效果也不错，价格也便宜，非常喜欢
衣服很好，大小合适，质量也很好，是宽松型的，穿上蛮舒服的
宝贝收到了，穿着稍微宽松了点，但也不影响什么对她的喜欢，质量不错，大爱
衣服一般，没有模特身上的效果，真的只是一般一般，都感觉有点不值这个价格了
衣衣质量还可以  料子摸着舒服  应该比较好洗  颜色也比较正
衣服很好  我很喜欢  还送了小礼物
袖子穿的不好看，布料挺好
物美价廉，质量款式时尚简洁，送人的，所以无法上传上身照，值得信赖的店铺！
没有想象中的好，质量还可以。160cm100斤，选择M码有些大，可能属于宽松型，一分钱一分货
宝贝收到了，试穿了效果还不错，跟自己想象的一样的，布料吧也还可以，总体好评！
整体还不错！讲真蓝色的拿到手颜色点儿老气，跟图片有些色差！伦整体好评吧！
衣服确实不错。舒服，宽松，同事看我买了一件灰色，请我帮她买了这件蓝色。确实不错！
上面那个珍珠一拿出来就是掉的，哎，跟我想的不一样，穿着像唱戏一样???
没有色差，挺有垂感的材质，大小合适，好评。
有点大，和图片相差太多
看到闺蜜买的，我觉得特别的喜欢，我也买了2件，还多买了一件其他的。都喜欢?啊。衣服质量啊这些都很好，不是的很透，白色的。就是物流有丢丢的慢。
不错的衣服，属于厚实型的雪纺
东西很好看，颜色淡淡的，版型偏大，包装很用心，不错
这衣服到手后太喜欢了，细节很好，特意来了个细节拍照，推荐给了朋友，她也准备买一件。
面料很舒服，质量很好，这么便宜竟能买到这么好的衣服，很划算！
微弹 XXL 手感舒适 做工细致 卖家和快递的服务都很好。
宝贝不错，面料也可以，就是穿起来有一丢丢的大，本人155. 85斤
做工挺好的，衣服不长，适合掖在裤子里。存在的问题：扣眼处连着几条线丝，在剪的时候如果稍用力会造成相应部位衣料的抽丝，但是不是很明显。总体来说款式也是不错的，较新颖。
衣服穿上很舒服！同事说好看，又帮她买一件 呵呵
衣服收到的 面料非常好 跟卖家描述的一样 大小这非常合身 女盆友非常喜欢
布料不错，买的白色也不透，上身还是不错的，中间有个小插曲，也愉快的解决了，不错哦。
布料很好，跟图片一样一样，款式新潮，搭配裙子真好
面料是想象不到的舒服，丝滑的质地，，样式也很洋气，朋友都说很喜欢呢
挺好的，目前还没穿，打算今晚洗下。做工和布料都是不错的，很值得这个价位。
衣服不错，穿上效果美美哒，本人上半身胖衣服不好买，这件衬衫深得我心，没有自拍杆拍不出效果，回去补照片，聚划算31块买的，还想再来一件，可惜涨价了，下次有活动记得通知我哈。
还可以，朋友是比较喜欢的！
衣服收到了 快递很快 衣服也没有色差 质量也不错 最重要的是实惠
衣服有点大哦，没有想象中的那么好
布的质料不错，可是衣长的尺寸不对哦。
还不错 颜色也正好 价格很优惠  物美价廉  真的挺好的，值得购买！棒棒
非常好，穿着很舒服
衣服料子比较实，不透。好评～
好像应该买大一码，还凑合吧，价格挺便宜的，值了
质量很好哦！跟图片一样！可以购买！现在天气冷就不试穿了！穿了再追评！无色差、是我拍的光线问题
中厚，偏大，款型没有图片好看，手臂扣子没有固定，领口得自己安装珍珠，一点质量都没有，都是？坏的
超级好看，面料很舒服
性价比很高，穿着不错
衣服质量很好
衣服质量挺好的
衣服跟图片一样好看，质量也很好，不透！值得了！很不错的衣服，喜欢就买吧我穿啊！质量很好，图片上的一样，没有色差！
收到衣服有点出乎意料，质感超好，颜色也很正，很喜欢，很漂亮！
衣服很好看，特别喜欢衣领和袖子，很别致，喜欢的亲们不要犹豫哦，衣服面料很好，谢谢卖家！
质量还不错，就是袖子的特色没显出来，喇叭太小，不怎么好看，大一点的话就好了，颜色没色差
质量不错，不是特别容易皱，而且有弹性，不过不修身，要系进裙子或裤子里才好看哦
衣服还不错啊，袖子挺漂亮的，还很宽松，同事们都说好看！
质量确实挺好的穿着很舒服没有色差 灯光问题我拍的颜色淡一点
舒服！好看！真的很值！
合适 不透 没有 好
很不错的，是我喜欢的款，大小合适，配牛仔裤和长裙都很好看，质量也很好。喜欢喜欢！
面料摸着很舒服哎(?? . ??)推荐的大小也可以 下次会光顾哦
衣服收到了 物流是慢了点但是卖家服务态度很好也是很满意的 衣服质量也不错感觉夏天穿不会热 朋友们都说衣服很好看 天太冷了现在还不能穿 发几张简单的图你们看一下吧
衣服穿着很舒服，适合春天夏天穿。快递也快，布料滑滑的，很舒服。
超好看 超喜欢 布料很好 这个价格真的很值啊 不要犹豫了喜欢的妹子们
布料不是很舒服
衣服很棒，收到快递也很高大上，一点也b不透，挺厚的，准备下手再买一件白色！
好看，穿得也舒服。
用这个价格买到这么称心的衣服，实属难得，可惜东北天还没真正热起来呢，期待咯！
衣服收到了，质量蛮好的，布料是滑滑的，不会皱。穿上挺舒服的，特别喜欢袖子。雪纺面料，穿着很凉快
衣服不错，虽说是白色但是不透，大小合适，马上就可以穿了，满意&hellip;&hellip;
发货的手机号竟然写错了，衣服还不错，还可以。
衣服和图片没什么多大区别，料子摸起来好舒服，软软的。不错
雪纺料子，比想象中好很多，送的领花很漂亮，等天热了可以穿了
衣衣很漂亮，包装的特别好。布料不错，一点都不透呢！大爱！
还可以，不过绑起来就不怎么好看了，放下来了，就好看了，质量还可以，夏天穿很舒服
衣服面料非常舒服，没有色差，客服推荐的尺码也很合身，第二次在这家店购买衣服了，非常喜欢，真心推荐哟。
第二次购买了，很满意，这次是帮朋友带的
很喜欢，早知道买两件颜色不一样的????
尺码刚好合适，搭什么都好看。一次不错的购物，下次还会再来光顾
没有图片上的好看
衣料很好，凉凉的，大小也合适，要是再长一些就好了。还配有小饰品，棒棒哒
很斯文的一件衣服，很喜欢
没有色差哦，上身效果很好，已经洗了，估计明天就可以穿了，开心！
到几天了我没在家，今天穿半天才想起来评论，我之前买了一件加绒的，我好喜欢天天穿，所以现在又买了一件薄的，衣服质量没得说绝对可以，我本人偏胖，客服告诉我买M码我就买的M码正好
宝贝超出期待！很好！款式是自己喜欢的，料子好，棉质，关键是不透！谢谢！为了漂亮衣服，俺要继续减肥，骨感的妹妹穿着会很好看
太赞了，这家店绝对好，店主推荐的号也正合适，衬衣里面的绒很细腻，摸着就很舒服！料子是厚棉料的，穿着有垂感，还不透，韩版的款式上身显瘦，衣服还特别百搭，随便穿个裙子裤子都很美
早上衣服一拿回来就试穿了一下！棒棒哒！衣服比实体店便宜好多！细节处理的很好！总之物有所值！喜欢的姐妹不要犹豫了！买到就是赚到
宝贝收到了，是我想要的，料子是棉的，纯白微弹，做工好，款式好，好喜欢。本人164-122斤XL刚好，喜欢的MM可放心下单。
质量很不错！！无异味，洗过之后也没有缩水 总体效果很值！衣服也不硬！衣服面料是纯棉的！大小差不多，穿着很舒服，颜色也喜欢，和卖家的图片上颜色是一样的，值得推荐，真心不错，喜欢哈哈哈哈哈
收到衣服完全被惊艳到了，这么便宜的价格，衣服的质量会这么的好，上身的效果也非常的好，愉快的一次网购！
因为快递原因联系了客服，客服很上心，帮忙联系快递，店主还亲自打电话过来问，感谢！收到衣服的时候更满意了，衣服质量不错，面料用的挺好的那种，大小合身，款式不错，穿着感觉很好，挺喜欢的，还会回购！
发货快，服务好，客气建议的码数很合身，衣服质量好纯棉的，款式百搭，价格实惠！的确物有所值！喜欢全5分
优点：衣服版型挺好，显瘦，有点修身，不属于特别宽松的款式。 缺点：1、衣服是有点透的，绝对不是那种完全不透的，起码内衣颜色很明显就能看出来。            2、衣服特别容易皱，我刚拿到试穿了一会儿，袖子已经皱的很难看了！ 总体来说，衣服没有描述的那么好。甚至有点对不起这个价格。
单位需要买衬衣，和卖家商量后当晚就发货了，从福建到山东三天多就到了，衣服上身效果很棒，既休闲又修身，搭条牛仔裤和白鞋，特别有春天的感觉，因为是全棉的，衣服会有褶皱，但是整天效果特别好，感觉是网购衣服最合适的一次了！
尺码：我没想过这么便宜能买到这么好的衬衫。给n个赞，是纯白的，不像我随便买的会泛黄，宽松版型的，哈哈，还不显胖，哈哈哈。那衣领挺有型的，赞赞赞。布料也很柔软，哈哈哈，真的特别好。。
衣服很好，一点不透，穿起来很有范，之前担心会很长，结果长度刚好，很休闲，显瘦，朋友都说好看，呵呵！下次会再来的，纯棉布料，难免有点水洗后起折，不过不影响，我喜欢棉的，有质感，希望物流能在快点
面料滑滑的挺好，做工也好，款式休闲好搭配衣，满意的一次购物
衣服质量非常好，长度也很适合，穿上美美的。有需要还会再回购的。夏天一定要拥有这样一件～
面料舒适度：东西到啦 很满意哒 很漂漂的颜色和款式，衣服质量很好，布料柔软度很好，做工很细，没有线头，没有异味，中长款，是纯棉，按照推荐码数也正好，手感很好穿着也舒服，很喜欢，这个价格买到这个质量真心不错咯，是物超所值啦。
衬衣和卖家描述的一样，纯棉的，穿起来很舒服，本人160.98斤，拍的小号，很合适，打算再拍一件。满意！
上身效果挺好的啊！质量也挺好的，嗯，是纯棉的，穿上特别合适，客服推荐的尺码非常好，我还会继续关注。
衬衣收到了，满满的都是惊喜～先是衣服扣子的设计非常的合理，不会透光，大大的贴心，然后客服的态度也很好，推荐的尺码刚刚好，衣服质量特别棒，现在的天气里面配个内搭绝对没问题。特意穿了几天再来评价的，很好配衣服，无论是裙子还是西裤全都能hold住！！！
本人163CM，快120斤了，选择的是XL码，自己感觉这个尺码挺好的，给大家做个参考 微弹，不是很有弹力的那种 不是很透明，适中，可以的 做工还蛮精细的 面料舒适，穿着做模特真心不错，可能是含棉比例太多，上身就很打皱，做办公室工作，这样的皱褶真心不好看
衣服挺好看的。就是我拍得小了，大一码就更好了。
衣服早收到了，穿了才评价的，衣服质量挺好，款式也不错，店家介绍的码正好，不错的一次购物，我一米六八，重一百四，两x的正好，店家还送了小礼物，我也非常喜欢。祝老板生意兴隆。下次还会来的
非常好，非常喜欢啊！我是身高一米六，体重九十几斤买的m号正好，就是袖子稍微有点短。搭的西装穿挺好的。
衣服摸起来好舒服啊！纯棉的，我拍错了，加绒了，不过可以秋冬穿
盖肚子是没得说，我偏胖尺寸还有余，手摸眼看是纯棉，因为纯棉打皱很快，可能由于手臂粗，挽到胳膊处就紧绷了，希望能改进，版型喜欢。
衬衫不错 配毛衣买的  非常喜欢 好评
衬衫很好看，穿上版型也不错，价格实惠，衣长短一点就更好了
衣服质量一般，边缘容易卷，感觉价格有点高，不过穿起来挺漂亮的
白色衬衫比较百搭，搭休闲裤或者牛仔裤都很好看，很喜欢，料子也很舒服，价格实惠，抵买
衣服比想象中还好 不透 穿着凉快 长度刚刚好 喜欢
算是老客户了吧？之前也买过她们家的衣服，觉得这个衬衫特别适合我，然后特别舒服，虽然现在买这款可能是我太胖了，穿的没有之前的好看，感觉。
衣服收到了，特别合身，尺码正规，穿着蛮舒服，先先后后买了两件，真心不错的一次购物
宝贝收到了 很满意 是纯棉的 穿着很舒服 与描述的一样
面料摸起来很舒服，还没下水洗，希望不要缩水。
洗过还没穿，看着可以
衬衫面料柔软，是纯棉的，穿上试了下，版型很不错，简单大方，衣服可以两穿，很实用，颜色没色差，很干净，不缩水，不起球，好评。
衬衫较厚，内搭很好，是全棉。外穿的话烫一下，整体不错！
还不错 基本不弹 大小正常，衣服有点长，自己下面修掉点重新锁边了 略透 很好
我是第一次买衬衣，毕竟衬衣没有弹性吗，店家推荐的号正合适，衣服质量也很好，喜欢的宝贝们下手吧
太好了，衣服的质量杠杠的，是纯棉的，穿起来很有范，大赞。
这款衬衫是加长版的   可以遮当肚子上的肥肉  我个人很喜欢这个版型
衣服很漂亮哦 下次还会光顾的
面料呢不怎么理想，衣服门襟上的扣子间距不适合女性，喜欢宽松的妹子可以选大码的买 当然客服还是很好的，因为衣服上有一点瑕疵我闲麻烦不想退来退去，店家就给我退了29块钱，本来以为是自己想要的衣服，结果不怎么理想
拿到手之后立刻打开试穿了，材质很舒服，也不会很透明，我想感慨一下这应该是我在网上有史以来买的最成功的一件衣服了，好开心啊，下次想买衣服还在这家买，喜欢的小伙伴们都赶紧下单哦，错过会后悔滴！
非常好。纯棉&hellip;&hellip;是我想要的白衬衫。
白衬衣好帅气！面质很舒服，也不透，现在穿真合适，同事都说好看，好喜欢呀！
衬衫款式时尚大方，纯棉质感透气舒适。
161cm 买了客服推荐的m码，刚刚好合适。衬衫料子不错，长度正好，整体很好，喜欢样子的可以入手了
衣服料子很不错，上身效果还可以，然后是给母亲买的，句体母亲穿了说还可以。挺棒的
宝贝太棒了 质量很好 现在穿刚刚哈。
收到了，打开一看质量还挺好的，喜欢的妹妹赶快下手吧?还没穿呦！穿上在做评价
宝贝已经收到了，看起来质量还不错，试穿了一下很满意，料子也很好赞
质量没得说，这次买的衣服太值了，效果不用我说大家看图吧
衣服收到了，号码很标准，款式也挺漂亮的，搭配我新买的黑色半袖坎肩特别棒，薄薄的穿起来也特别舒服，大赞哦！
衣服质量不错，有点弹性，大小合适，需要还会再次光临
穿一下下就成这样了，哎，相差甚远
坏的，说好给钱让我自己去缝补的
衣服面料好，吸汗透气性好，穿着舒服
衣服面料挺软的，是棉的，穿上挺修身的，版型也不错，很喜欢
还没穿，不过手感很好，尤其是有绒里的那个，感觉现在穿正好（武汉下雨超级冷）正打算过水=￣&omega;￣=
穿上很合身 质量不错 料子柔软 舒服洗了一次也没有变形
跟图片一样  质量也不错  就是穿上腰处有点鼓
纯棉，有点厚，打底还行，春秋季，外穿不好看，没啥样式，扣也是最普通的
超级棒的衣服    质量超级棒    穿起美美哒    很喜欢  以后再过来买其他款式的媳妇！
比想象的质量好很多呀，可惜小了一号码！怎么办？客服能主动联系我换一件吗？真心觉得不错，否则也懒得处理了
衣服穿一次就很皱，皱巴巴的无法穿出门。
衣服蛮不错的，质量也很好，就是袖子太小
今天第一次穿。穿了三个钟。效果就这样。亲们慎买。垃圾不如。好评都是刷的。
宝贝今天收到了，迫不及待地试了试，挺好，没有让我失望，卖家推荐的尺码刚好全5分好评，有喜欢的亲，可以放心的下单了
穿上显瘦，本人170,137斤，穿上还不错，白色颜色很白，喜欢!
宝贝收到了，我穿上好像有点大，同事喜欢给她了，面料特别好，她穿上挺合身
衣衣质量挺好的，棉的，大小合适，满意！做工很好！
质量非常好。体重150，身高160。2xl正好。扣子质量不好，才拆包扣子就坏了。
宝贝收到了。非常愉快的一次购物。版型好看，纯棉，穿上很舒服。性价比还是挺高的，值得拥有！
宝贝已收到，已经是第二次光顾了，只想说面料很舒服，质量杠杠的，超满意！五分好评！
衣服还行，有一点透，感觉太容易皱了，我就穿上照镜子试了试，胳膊上全是褶皱！估计一座后面地方也是！
衣服是棉料的穿着很舒服长短正是我想要的
很不错下次还来买。
衣服不错 就是这次的尺码比原来买的小了一号
整体来说还不错，就是下身再宽松点燕尾的弧度不需要太大会更舒服些，不过这个价位买到这样的质量洳淮恚想买的朋友值得入手。
昨天下午收到货，今天就迫不急待的穿上了，衣服好容易就皱了，好失望哦。
面料很厚实不透是棉麻，但是棉的有个缺点就是容易皱，身高162体重140穿xl刚好
衣衣与描述一样，物流快，客服热情，给五星好评！
衣服收到质量挺好的拿回来忘拍照了已经洗过拍下来看看做个参考了。
款式是宽松韩版的，出去穿出去逛街，在家里还可以充当睡衣，布料也不会透，价格也挺值得的
衣衣收到了。质量很好，上身效果不错，是心里想那种的布料，很喜欢。是一件超棒的衣衣，好评！
还不错，打底、单穿都可以，休闲，棉的，所以容易皱，总体还算满意。
挺好的衣服，穿上舒服！料子也不起球。大家可以考虑哦
衣服质量很好，是纯棉的，就是有点小瑕疵锁边处没锁好，联系客服很快给解决了，衣服穿着很舒服所以也给好评吧
宝贝已收到给妈妈买的 大小很合适 很喜欢好评 有需要还会再来
衣服收到了，还没穿，看着可以，尺码合适。
宝贝收到了，没有失望，比想象中要好很多，试穿了一下真的很好看，全棉的穿着很舒服，还在犹豫的美美可以放心的订单了。
衣服面料还好，穿起来挺合身的，比较喜欢，下次还会来光顾。....
布料很好，大小很合适，样子也行
刚穿上挺好看的，洗了之后，缩水了，巨难看
衣服还不错，挺显瘦的，裤子也很薄，夏天穿很好。
衣服质量还不错，比较厚实，嗯，性价比很高，但是穿不了多长时间了。
衣服没有图片那么漂亮，不过这个价格买到这个衣服也算可以啦！
布料穿上超级凉快，很合身
和描述的一样，布料很好，尺码合适穿着舒服
衣服很合身。没有色差。款式很漂亮。同事都说好
上身效果太好了，不显胖，好喜欢这样的款式啊，一直没有看到合意的，这次终于找到好的了
衣服面料还不错，买的小号的穿着刚好合身。挺满意，，，
这是一个值得推荐的网店，由于本人疏忽，之前一件衣服略有细小瑕疵，但以确认收货二十多天，本不期望调换，再重新买一件，但与店家沟通之后，店家知晓之后，毫不犹豫让寄过去，这是我没想到得，如此服务态度会赢得更多得客户。祝店家生意兴隆，财源广进。其实，有时作为客户得我们不要太娇骄纵，换位思考。
精良 舒适精致，穿上有气质！ 优
衣服款式可以，是全棉面料，穿上以后好看，舒服，喜欢的朋友可以下手了
收到几天才来评价，衣服超级棒，材质非常好，不起球，这个季节穿正好，大爱，客服也很给力
宝贝已收到 尺码准 料子好  样式喜欢
衣服质量很好。穿着舒服。而且很百搭推荐购买
穿了一次才来的评价。衣服非常好和卖家描述的一样不缩水。不变性
媳妇买的，忘记评论啦来晚啦！东西很好很合身，质量也没问题，值得推荐！
料子还行，没图片好看，没样子
晚上下班收到就迫不及待的试穿了，很合身，做工精细，很喜欢，刚刚洗了下，明天应该可以穿啦。
衬衣收到了，做工面料都不错，上身很漂亮，满意
很喜欢。有些胖，完美遮肉，大爱！质量也不错，下次还会来的！
衣服收到了，试穿了一下，穿着舒服，是我喜欢的类型。
衣服已经收到，料子不错，穿身上感觉挺棒，唯一的缺点就是上面有条其他颜色的杠，我是泡了水晾衣服的时候才看到的，你们发货时都不检查还是说你们卖的衣服都是有点小瑕疵才会这么便宜的，虽然不是太满意，但是已经习惯好评了
衬衫摸起来稍微有点硬，其他都还好
收到几天了，今天暖和才上身穿，配了条牛仔裤，喜欢领口小心机，整体感觉还不错
已经收到就是纯棉的，所以有时候有点皱，不过质量还是可以的，上身效果不错，物流也快
宝贝不错，是纯白的，版型不错，客服推荐的尺寸合适，以后会再来光顾的！
很一般，建议亲们慎重，衣型一般，很起皱，买回来不打算穿了
尺码：尺寸蛮正的，第一件L号买大了送朋友了，又买了M号的。质量款式都不错，是我理想中的，愉悦的购物，以后还会光顾的。
穿上有点宽松，没办法了，不过质量很好
只能说像工服，无形无款。看来许多评论掺水了。忍了，送给不嫌弃的人..
衣服很喜欢，尺码很准，质量好！下次还会再买，并介绍朋友来买
质量可以，看着一般，搭配起来不错
没有薄款的好，质量差，穿着也没有薄款的好看。
衣服面料非常好！尺寸也正好，非常棒的一次购物。
宝贝已收到，质量很好很柔软全棉的，同事多说好，非常满意。
衣服很好。是纯棉的。穿着也合身。挺好看的。
衣服穿上舒服，面料做工挺好的
第三次购买
面料柔软舒适而且颜色很正，是棉的。店家建议的尺寸正好。
这款衣服特别好看，质量也特别好，配衣服也百搭，值得购买。
还好，穿着有些皱褶。
衣服比图片上的要短一些，质量还可以
还不错，适合这个季节穿，天热了当遮阳外套穿也好
料子真的好，想买衬衫的朋友们大力推荐！！！
纯棉的，穿上很舒服，也好搭配衣裤。赞赞
布料不错，款式一般，有点小贵
衣衣质量还行，但是价钱不值
衣服是纯棉的，穿起来很舒服，客气很好。支持。
买大了一个码换了小一码，全棉穿着很舒服。
是纯棉的，是我太瘦还是衣服偏大？
衬衫质量好，上身也很好看，
白衬衫百搭，穿着显瘦，胖妹的选择
白衬衣穿上挺舒服的  是棉布的
为什么评论说透，这内衣也太明显了吧
衣服款式不错，应该是纯棉的，就是洗了皱
评价晚了，质量美的说，给个赞
我自己码子弄大了也就不换了，是纯棉的，就是快递，送货到了都没有打个电话，我都不晓得到了，快递服务不怎么样，其他地方还可以！！！
衣服不错，老婆很喜欢，下次还会再来光顾。
衣服摸起来手感还可以，长度也符合我的要求，很满意
穿着正好，是我喜欢的样式
虽然没活动也没有小礼品等，不过衣服确实可以，给个好评吧
衣服收到，穿着尺码很合适，料子不错啊，质量也很好没有线头，很喜欢，很满意的一次够物。
合适 一般 一般 不透 没品牌LOGO
不好意思评价晚了，衣服收到了很合身，质量很好，下次还会再来的
质量没得说。非常好，拿回来就洗了，
给妈妈买的白衬衫，纯棉的，妈妈说很好穿，特舒服，非常漂亮，所以就又给小侄女买了一件，棒棒哒
衣服整体感觉很职业，不是休闲装
依依很喜欢，还没穿，期待穿出的效果&hellip;&hellip;加油！！
宝贝超出期待！很好！款式是自己喜欢的，料子好，棉质，关键是不透！谢谢！为了漂亮衣服，俺要继续减肥，骨感的妹妹穿着会很好看
跟图片上一样，质量不错值得购买。
衬衣质量特别好 包装的很仔细 检查了一下做工精细 没有线头 穿上真的是那种感觉 很喜欢
衣服收到了，质量很好，做工精细，尺码标准，非常满意！
衣服不错，面料摸着很舒服，还没有开始穿
衣服收到了 还不错 满意的一次网购
看图片 还以为前短后长的呢！结果不是！不过质量还行吧！
不错谢谢快递给力呀&hellip;&hellip;下次再来......质量?&hellip;&hellip;款式OK&hellip;&hellip;.....祝生意欣荣
第二次购买，质量没得说，很有质感！挺百搭的！喜欢就下手吧
物流很快，包装也很好，质量好，纯棉的，上身效果超级棒，是我想要的
衣服质量挺好的，是棉的，版型也好。
面料舒适度：面料厚薄度和做工都很好。就是拍大了一码，还有不确定是不是纯棉，应该是涤棉的吧，跟描述基本一致，好评。
买给女儿的，质量很好，值得拥有
物流很快，衣服不错，洗了也不缩水，穿起来很减龄
衣服质量很好呢，天气热了刚好能穿了，价格合理，非常满意
衣服收到了，质量真的太好了，比我在专卖店买的200的都要好！之前姐姐买的，说衬衫非常好，让我来买，果真不错，太满意了，我就想说一句，老板，你卖这个钱亏不亏啊！
买的加绒款，不是全棉的，不过版型还不错，感觉还行，没穿，不是全棉的应该好洗不皱吧
衣服面料好，吸汗透气性好，穿着舒服
很好，不透，幸好选的码数是最小码的，身高160体重90左右的妹子适合小码穿起来好看值得入手！
布料真心不错，手感很好，有喜欢的赶紧下手吧，春天出门旅游必备衬衫！
是我想要的长度，大爱，质量挺好的，喜欢的宝宝们可以下手咯
质量不错哦，我好喜欢，看上去特别清爽，特别好，刚到手就看到是我喜欢的类型
质量好，大小也刚好，是我喜欢的内行，是全棉的，布料不算薄
宝贝收到了，质量挺好的，款式也漂亮，是我喜欢的款，尺寸大小也挺准的，我身高1.50米，体重97斤穿着刚刚好，喜欢的朋友们赶紧入手吧，必须满分
收已收到，衬衫我很喜欢，还没有穿，看起来质量不错，布料蛮好的，大赞
不透 精致 xl合适 衣服质量很好很满意，是纯棉，具有大厂风范，尤其客服态度很好很满意，有点小问题客服都给处理好了，下次还会再来的，好评!
衣服面料挺好的，是自己喜欢的，穿上效果还不错，挺满意的
宝贝收到了，真心不错，面料很舒服，很合身，真是物美价廉，下次还会光顾哦！
个人认为比较厚，里面呢？里面的毛也还不错。单穿可能不是那么有感觉，搭衣服还是蛮好的
刚刚收到?，衣服真心不错，款式好看，质量很好，颜色很亮，性价比很高谢谢
晚上下班收到就迫不及待的试穿了，很合身，做工精细，很喜欢，刚刚洗了下，明天应该可以穿啦。
衣服质量很好。是棉的。价格也挺合适。超爱的以后还会光顾。
衬衣己穿过，大小尺码正确，面料还好，穿着大方，好多。
大小刚好，颜色正，面料真
面料很好，不过买的太晚了，已经太热了穿不了了
喜欢、穿着好看
很好的卖家，穿起来很舒适，价格也很美丽
没收到货怎么评论？怎么回事儿？货没发出来就让确认收货？想钱想疯了？
没有那么长质量一般
还行，不透是纯棉的
质量还是不错的，对我来说有点长
刚拿到并没有看出什么，但是衬衫浸水之后发现很多瑕疵尤其是袖子上很多，因为麻烦而且也浸过水所以不想换了，希望卖家以后注意一下，勉强好评吧
衣服己收到，面料舒服,款式简单大方,穿起来显得人特别高挑.俺好喜欢.
穿上效果很好
做工：做过精细，物流飞快。我不会打字，给你五星。。
还不错，质量看起来也不错
质量很好！我很满意，性价比高，一次买了两件，推荐给大家。
衣服不错，质量很好。款式很漂亮。很喜欢！
谢谢店家帮我退换货～祝店家生意兴隆！
已穿几天，很好看，推荐尺码合适。
衣服收到了，质量很好！穿在身上很洋气。赞一个。
还可以我喜欢，布料也很好
衣服质量还可以，69块钱一件，感觉非常的值。嗯，因为是才收到货啊！等我穿上再追加吧？
衣服质量很好，做工也不错，就是小了一点，不过开着扣子穿也可以。
微弹 不透 标准 舒服 好
衣服布料感觉不错。
第二次买了，质量好，款式好，态度好，回头客还有小礼物
衣服质量很好，真的特别满意～大小合适，物美价廉，我是衬衫控，一直想买简单大方但是又不会看起来和普通白衬衣一样的那种衬衫，好不容易找到这件了，哈哈，真是太开心啦，穿着感觉就是我想要的这样，穿着有范，满意满意
衬衣收到了！跟图片一样一样的！
女儿说好，有短袖没？
收到啦。个人比较喜欢这张款
质量很好，是棉的，属于百搭款。
衣服合体，也舒服
质量还可以，就是快递有点慢，
和照片上的完全不是同一个，非常差
容易起皱，洗了后，穿起皱巴巴的，影响美感！
收到了宝贝，好开心呀～质量可以版型没得说～价格还实惠，谢谢店家！
宝贝收到了，款式很满意，质量也很好，值得购买。
比较大，宽松版的，质量不错，不透。
质量不错，效果还可以，直的购买
衣服上身效果非常好！
衣服款式，质量都很好，值得购买，上身效果也不错，很显气质
穿上很有气质，很舒服好评
质量蛮不错的，不知洗了会缩水不，洗了在评。
衬衣质量不错。答应给我的小礼品，没有兑现？心里不舒服！
衣服面料挺好，细纹，以前拍一件粗文的，像劳动服，版型挺正，显瘦，就是有一点遗憾，没有兜
衣服大小合适，我是配马甲穿的，大款刚好，喜欢这个款式，质量也好
衣服收到了，质量很好的，尺码的话我是158/50的，买的L的，穿着刚好，喜欢的可以用买下了
衣服面料特别的舒适   特意穿上以后才来评价的  不错的一款宝贝  没有失望
买大了，质量还行
还可以，只是没图片好看！
特别好看，穿着合身，非常喜欢，大爱
白衬衣怎么穿都好看，衣服质量很好，纯棉的，贴身穿也很舒服。
衣服面料很厚实，穿在身上以后再评价，这个价格和质量真好
不好意思有事耽误没有及时确认收货。衣裳挺好，是棉的，很喜欢，五分好评
布料不错，手感可以
面料不错，款式简单
衣服收到了，非常满意，好喜欢！喜欢的朋友可以入手了，真心不错的款式和质量！大赞！
质量很好的，大家放心购买。
穿上很显瘦。布料也很好，做工整齐，很满意
衣服挺好的，肩膀大小正合适，身上有些宽了。整体还不错我就喜欢这种素净的衣服
纯棉的，穿了觉得舒服才来评论的。客服推荐的尺码很准确哦！五颗星
收到，回到家马上打开试穿了一下，感觉很好很舒服，面料柔软，很细腻，打底穿很不错！
宝贝收到了，质量很好，绝对物超所值，买了两件，喜欢的亲们，抓紧时间抢购吧！保证您不后悔下订单！！
质量好，简单大方，用来搭配毛衣，也适合做工作服，想入手的姐妹快下手把
穿了三天了才来评价，真的是好棒的衬衣！是我之前买的20块钱的衬衣简直不能比的，果然是一分价钱一分货！祝卖家生意兴隆！
质量很好的，这个布料肯定好不打折，非常棒。
可以说是我想要的，大小，长短，质量都没得说。赞赞赞赞赞
价格实惠，手感不错哦，喜欢这个款式，还没洗不知道会不会皱，号略大，能接受，就不换了，给好评吧
衣服不透，面料摸起来很舒服，根本不像几十块钱的东西，真的很好，很开心。很不错的一次网购！
衣服不透，上身效果不错，发货也很快，总体很满意啦&hellip;&hellip;
衣衣真的好，喜欢的亲们放心购卖哦！感谢卖家推荐的码，非常合适，全五分，大爱，还会光顾的。
质量真心不错，是纯棉的，物有所值，喜欢。放心购买，真心话
天气热了，刚好买了衬衫可以穿，心情美美的。尤其是衬衫面料很好，柔软又舒服，给店家好评
衣服质量很好样子也很好，我喜欢。物流快快速服务不错。全好评吧。
这个价格买到这样的质量算是超值了！去年就买过，今年也尝试买了别家的，花了双倍的价钱，觉得还没有这个好！不皱，版型好，最重要的是加绒了还一点也不显胖，朋友都说穿的很好看，推荐！
布料很舒适，贴身穿很舒服，样子很好看，满分
衣服收到了，快递快，服务好，衣服质量杠杠的，我又买了一件，同事看到也让我给买了一件，喜欢的亲快快拍吧，别犹豫了。
质量很好，穿上后版型很时尚。
这有点忙，评论晚了！我已经穿了，真的好哎！这样的价格能买到这样的衣服，真值，穿上很舒服，同事们都说穿着不错，看着都不像是几十块的呢，哈哈
衣服还不错，就是有点小贵
质量一般
质量挺好，推荐的尺寸也合身，店家态度很好
还行吧。就是码差了很多，本来想宽松点，现在是刚刚好，没有一点富裕。能穿就留下了，不贵
质量不错！大小也合适。
衣服挺好的，就是选择的物流公司太差还是换家物流吧
料子不错！值得买
衣服不是太好没图片上好看
挺不错的，穿的很舒服，下次还会再来光顾的。不错不错，好评
很漂亮，质量也很好，值得拥有，物流和客服都特别给力。
衣服很好，下次还会再来
物流以及店家发货很快，但衣服料子不是棉的，以及穿上去身上有些痒，妹子们慎买吧&hellip;&hellip;这个价位有点（?Д`）&hellip;&hellip;嗯
穿的挺舒服，是纯棉的
上身好，就是会&hellip;&hellip;
具体不知道怎么样，给我妈买的，应该还不错
昨天洗了一下，还没有穿，觉得质量非常不错，值得推荐。是纯棉的。手感很好。本人不是托哟。
衣衣到了，款式很喜欢，质量很好，穿着很舒服，搭配牛仔裤穿没得不要不要的
颜色很正，面料很舒适，虽然是基础款，但最经典不是吗！
和图一样，没有区别
衣服挺好的，店主推荐的，也很合身，不大不小，棒棒哒
上身效果不错
衣服大小挺合适，属于宽松款，建议买小一号，老板推荐的尺寸很合适，值得推荐
衣服收到，质量挺好的，是纯棉的，是我喜欢的款式，谢谢卖家的服务，祝卖家生意兴隆
衣服很满意，客服推荐的尺码很标准，喜欢的朋友不要再犹豫了，喜欢就赶紧下手吧，，总之我是很满意
衣服收到了，真心的特别好，质量好，没有线头，按照客服介绍买的尺码正好，一次满意的网购，下次还会继续光临本店
168/60推荐L号，很合身。搭配毛衣或单穿都是很好看的。质地细腻，应该不容易皱的！
速度很快就收到咯，很想要个纯白的衣服，挑了好久才买的，果然没让我失望，这个颜色很满意，收到就试穿了，特地买大一码，比较宽松，面料柔软舒适，做工精细，现在在南方穿很适合，洗了一次，没有缩水变形哦，值得信赖也值得购买，客服的服务不错，回复快，态度好，赞
试了下刚好，很合身，美美的，质量手感都不错，下次再来，棒棒哒！
收到衣服很惊喜。包装盒很好，衣服非常厚实，质量优良，样子简单大方。非常漂亮，价格也便宜，上身效果很喜欢哦，非常百搭，裙子裤子任意搭配，很漂亮，总之是物超所值，重要的是店主服务态度真心好。一次愉快的购物。真心祝店主生意兴隆哦。
衣服收到了，布料是纯棉的，很好，做工精细，一看就是大厂家生产的，我以老本行的眼光检查了一遍也合格，穿在身上也合体，很满意，朋友也说好。快递员服务态度好，到位，提出表扬，值得尊重。
绝对物有所值，号码准，衣服简单大方，显瘦。
非常好 很喜欢 质量也不错
面料柔软度适中。 可以 还不错，喜欢。
很好的卖家，穿起来很舒适，价格也很美丽
衣服很满意。纯棉的。布料很好。修身。大赞
宝贝很棒，料子很舒服，应该不容易皱，百搭，很喜欢
好快哦！辛苦啦！快递小哥服务特好，质量特别好，很喜欢，下次再来这个店看其它的宝贝，好评5颗星
物流配送很快，衣服穿着舒适，也合身，5分好评
店家推荐的尺码刚好，衣服很喜欢，很有范穿上，好评
一般般，不是很喜欢
是棉布的，稍短点
面料做工都很好，满意！
衣服收到了，穿着感觉挺舒服的，不知道洗过会怎样！说送小礼品，结果我忘了给仓库留言了，礼品就没啦，不过没关系，衣服好就行了
衣服收到了，  客服建议码偏大！ 还有后背上这一点是什么？洗不掉的黑点！这次购物不满意 ！！！
还好吧！性价比不错！
不好看   和图片不一样  没有版型
比想象中的厚实～长短也够～
质量还挺好 值得
面料很舒服，挺好
这件衣服超级棒，布料软软的，设计比较有立体感，摸着面料还好，老公给选的颜色还不错，布料是厚实的雪纺不透，宝衣的做工与布料都挺细致与厚实，衣服质量不错，穿在身上很舒服，样子也很时尚，布料是厚实的雪纺不透，淡淡的兰色很雅致，&lt;b&gt;&lt;b&gt;一点都不透，大小合适，做工精细..蓝色衬衫显白，显的肤色好，号码也合适，158cm，44kg，s号，可以职业也可以休闲的一款衣衣，材质穿着也凉快的，物美价廉，好评哦！
还不错哦，妈妈很喜欢
不错哦，妹妹非常喜欢
衣服质量很好，漂亮，就是感觉没有模特穿的那么长
宝贝挺好，就是有点大
宝贝收到，很不错，做工好，而且不透，料子摸着也很舒服。试穿了一下，很合身，码很准，而且卖家服务态度也很好，很愉快的一次购物，推荐购买！
穿上有点大
试穿了，觉得还行
衣服面料挺不错！我很喜欢！昨天穿了感觉不错！就是我要的那种感觉！和图片感觉是一样的！
宝贝收到，面料做工都不错，只是小了点，不过穿上还是很漂亮的。好评
料子舒服有弹性，给孩子买的，不容易皱，还不错
衣服质量不错，卖家发货很及时。
面料，不好，易皱
帮婆婆买的，买大了一码，自己改装了一下可以穿了，好评
很厚质量挺好的
质量很好 很喜欢
衣服很好，客服推荐的码数合适
买回来就试穿了下，天气还没那么热衣服洗了还在睡觉。不过感觉还可以。
真的不错，纯棉的，值得购买！！
还可以，我162.96正好
是纯棉材质 喜欢这种感觉 就是衣服领一点老 不时尚
质量真心不错
不错
衣服质量很好，帮同事买的，同事姐姐穿的很合适。下次还来你家买
给妹妹买的，很合适。
衣服穿着，很好看，大小也刚好，非常喜欢，还会继续光顾。
很喜欢，穿起来也很好看，这个质量确实不错，和图片一样的
衣衣收到很喜欢，不管面料还是款式，老妈很喜欢。白色很正，基本没有线头。老妈162，60KG，选的L码，很合身，尺码很正，挺满意的一次购物，价格实惠。
衣服收到还算满意。
买过一次了，感觉这次买的没有上次的好
不用多说，因为是第二次买了！
很不错，给妈妈买的，她很满意，哈哈哈
衣服很好，一点不透，穿起来很有范，我高160重92穿出来的效果还可以！之前担心会很长，结果长度刚好，很休闲，显瘦，朋友都说好看，呵呵！下次会再来的，纯棉布料，难免有点水洗后起折，不过不影响，我喜欢棉的，有质感，希望物流能在快点
衣服款式很喜欢，有一点就是布料不是我想要的那种
质量是不用说了，好！试穿了够大，还没洗，不知道洗完咋样。是纯棉的！
大小刚刚好
衣服挺好的，质量不错，就是物流太慢了！
不错，质量挺好的，版型也比较正规
宝贝收到了，还没有穿，穿几天再来追加
衣服很漂亮，穿上舒服，软软的，很百搭的，里面穿个背心，底下配个紧身裤，很时尚哦。
还可以吧，就是白色很容易脏
还不错哦  夏天穿  很好  物美价廉
衣服还可以，唯一不好的是，试穿一下褶皱不是一般多。
质量没得说
给我三姨买的，有点大，不过还好
不错，我太爱了，质量也很好，很惊喜！
宝贝已收到，媳妇穿起来很合身，看起来很上档次，不错不错，好评！！
衬衫质量不错，应该买M码的，稍微宽松一点，懒的换了
衣服合适料子很好，满意的一次购物。
质量不错，版型不错。
帮别人买，穿在身上不错的。
太满意了，也不透，就是有点长
衣服面料很好，不透，穿上很舒服，看上这衣服的朋友可以下单
不错哦 我是买来平时穿的 现在发现上班也能穿 不错不错 质量很好
面料很好，无异味。衣服质量没的说，就是后面容易坐邹。
质量真的太让人失望，线头多
很不错哦
衣服质量很好，洗了也没有缩水，上身很显身材
质量挺好
质量挺好的
衬衫质量不错、纯白色的、好看、很喜欢、板型很好、很显瘦。虽然中途出了一些小差错、但客服都很耐心的帮解决了、很满意、下次还来。
衣服收到，质量很好，做工精细，面料柔软舒适。没有！
衣服质量挺好的，值得购买
质量很好，就是买的有点大，
衣服挺好的，啊不透
可以说是我想要的，大小，长短，质量都没得说。赞赞赞赞赞
还不错哦，穿上去挺好看的，同事还问我在哪里买的呢，哈哈。
非常满意，是我喜欢的款式，质量也很好。这么晚才评价，是因为洗了后才刚刚穿，不错，给五分好评，物流也好快，继续努力，加油！
不是想象的那种料子，穿起来也不修身，懒得退了
衣服是全棉，摸着很舒服 ，就是系扣子的孔有点线头，不好系的。好评吧
初步看，比较满意，穿穿再评价。
衬衣收到了，款式不错 质量手感很好，尺码标准 穿身上正合身。
质量没话说，我165高，128斤，穿着正好，人比较胖，但是衬衫能遮着最胖的地方，很喜欢
衣服很快就收到了，质量没得说，样子也很喜欢
虽然有点贵，但是衣服是很好的，拿回来就先试了一下，我身高168，体重132，xl的刚刚好，大家可以参考一下
非常不错的上衣
衣服很好看，款式新颖，样式好看，布料柔软，很好很好
衣服的面料很好，做工也好，是棉的。下次再光顾。
宝贝收到！手感不错面料挺好！做工精细，尺码合适！下次还会光顾
衣服面料不错，上身效果非常好，还会来买的
第二次买了，给朋友买的，偏大了，老婆喜欢，所以就有了第二件
衣服不错哦！纯棉的款士也难喜欢的，考虑下次吧买你家衣服
五星，买两件了，质量很好
还好，但不如以前买的那件
第一次穿衬衣，挺好看的，质量也还不错，面料舒服。值得购买。
买大了，打底还可以
衣服很好好评
衣服很漂亮，我很喜欢，发货也挺及时的，还会光颀的。赞一个?
不错不错，穿上美美哒，我是白衬衫控，喜欢各种白衬衫
很好看。很有质感。穿着舒适 百搭。?
东西还可以吧
衣服挺好，物流太慢，等着急了。。。
宝贝非常的好
跟描述的一样，是棉质地，很喜欢不错。下次还会光顾这家地！
码数刚刚好，一回来就试穿了，好白啊?物流很快
质量可以，就是扣子太不结实了，穿了一天就掉了
跟卖家描述的一样。值得。
给我妈妈买的，他很喜欢，还说质量很好，摸着也是很舒服的
布料挺厚实，里面的绒摸着也挺舒服的，不知道洗了以后会怎么样。
好容易皱哦，棉的就是这样吧！
是纯棉的，穿着很舒服，值得拥有全五星
帮朋友买的，质量不错，好评
面料舒适度：衣服到了一个星期了，特地穿了两次才来评价的，总的来说挺满意的，质量还蛮不错的，确实是纯棉的布料，不薄还挺厚实的，不透，最喜欢衣服的款式，简单大方，穿着蛮好看的，也很好搭配。
很满意，包装好，工艺精细，有绒也会显瘦并且暖和，大小合适
衣服蛮好的价格便宜保暖效果也好
很喜欢！质量很好，穿起来很舒服！祝老板生意兴隆！
宝贝收到了，还不错，料子很软很舒服，样子也很好看，非常喜欢
衣服纯棉面料穿着很舒服，款式很好，关键商家态度很如，物流也快。需要的亲不要错过了啊！
宝贝很好很漂亮，麻麻很喜欢哦~物流也很快，下次还会继续光临店家
非常满意，很喜欢，比我想象的要好，祝店家生兴隆，财源滚滚进
衣服收到了，质量很好，摸着很柔软， 穿着也很舒适！很适合初春的，推荐给朋友了???
衣服挺好，我超级喜欢，谢谢卖家！
衣服很漂亮，我很喜欢，发货也挺及时的，还会光颀的。赞一个?
非常好看，版型没得说，修身 大赞
质量不错，手感也很好，没有线头，看起来不错。
卖家发货快，衣服尺码很合身，布料质量好。
宝贝收到了一直没来评价，不过已经洗过了，穿这特别舒服，也没发现明显缩水，搭配牛仔裤特别好看，本人挺喜欢穿衬衫的，不过这件是最喜欢的，以往买的衬衫都会有明显的缩水，穿着穿着就不舒服了，真的不错
衣服不错，穿着很舒服，袖子还可以翻过来扣着，很满意。客服也很好
不错 很好.没线头 不透 店家推荐的大小合适 可以 服务不错
没得挑，很好 ，应该说刚刚好 穿起来不觉得有束缚感，面料为棉质，手摸触感柔软。 尺码准确，合身 刚收到衣衣，第一感是，哦这款衣服包装得这么好，让人一下子觉得衣衣变得好高档哦，心里立马觉得，物超所值了！上身试穿的效果也很好
收到了，短袖挺不错的，描述也符合，发货快，挺潮的，搭配，合适，不错！会推荐的
是纯棉的，做工也不错，回去试穿再来评价！
弹性效果：衣服质量好，款式就是我想要的那种，很喜欢，面料柔软，棉质的穿起来很舒服，价廉物美，就是买大了一号，客服说洗了会缩水的，满意的购物，强力推荐朋友们买。
衣服确实是纯棉的，穿着很舒服
物流很快，衣服质量很好，做工精细，料子很舒服，同事们都说好看，物有所值
做工：衣服做工很好面料是棉的，洗了有点皱。。
好，第二次购买了
挺好，就是有个缺点，粘毛絮絮！
衣服面料可以棉的，和描述相符
没有那么宽松，不知道是不是买小了，不过质量还不错
不太好，，不是很喜欢
还可以，不过好像不是全棉的，穿着挺合适的，好评。
还行吧！怎么说了，还是不说了，
很不错 物超所值
衣服质量还可以，几十块钱能买一件这样纯棉的衣服，真是物有所值，物流也快。
修身，有型，不错
衣服的料子不是我想象的料子，不知到穿久了会不起球
质量真的很不错，比我之前买的一百多的还好，而且颜色超级好看，做工很细腻，款式减龄显瘦，很百搭。尺码刚好很标准，感觉简直就是专门为我定制的哈。强力推荐。好，非常好！非常感谢卖家我能淘到一件让大家夸的衣服哈哈！真的是太惊喜了，真心满意!
穿上挺合适，质量可以，比较满意
衣服上身效果不错。尺码也很好
宝贝收到了，很喜欢，质量也很好，一直都想买个白色的衬衫，终于买到了。
一般般，加绒款不是我理想的款式
衣服还不错，很满意！！
宝贝很好，比想象中的好。
质量摸起来挺好的，随便配配衣服挺好的
宝贝收到了，质量很好，绝对物超所值，买了两件，喜欢的亲们，抓紧时间抢购吧！保证您不后悔下订单！！
衣服收到了，真不错，比想象的还要好，质量也很好，棉质的，谢谢卖家，以后还会来
质量好，穿着舒服
挺好的，穿着很合适
质量很好，做工很赞，也不透，这个价超值，款式是宽松韩版的，很有范哦，面料是纯棉的，摸着很柔软舒服，可以放心购买。。另外我160，118斤，选的L号，衬衫可以遮住臀部，给后面的姐妹们做个参考。另外快递也不错，三天就收到了。
纯棉的，很好！
穿上很显型，物有所值，很喜欢
做工不错，不透，尺码有点偏大，属于宽松型的。
衣衣穿着很有型，纯棉的，很舒服
还不错很喜欢
还不错 挺满意
很好值得推荐
很喜欢这个白衬衫的款式，质量也不错，满意
质量很好，是纯棉的，形式也很好看，休闲
衣服还不错，穿上效果也挺好的，很满意
面料舒适度：很舒服，刚开始很怕会透，收到后很让我惊喜，不透，很适合上班穿，果断收藏了！。
衣服很好，不透，只是大了，跟客服沟通后答应换小一码，非常好的店家！
包装好，衣服很不错，这个价钱物超所值，衣服很厚实里面是毛毛地，试了一下，绒毛太舒服了，很暖和，天气一冷马上穿上它，感觉，一件衣服就可以让我温暖的过一个冬天，就是快递是中午午休的时间送过来，我都在睡觉了快递给我打电话，不过快递员也很辛苦啦，中午都不能休息。
质量没问题，大小没问题，穿着很舒服，不透，你值得买一件
今天才穿的，摸着很舒服，是棉的，店家服务态度很好，点赞
很漂亮，，，蛮喜欢的，卖家生意兴隆哈
质量很好啊！颜色很不错，很好看。我感觉挺值这个价钱啦！值得推荐啊！穿这上班挺大方得体。上身的样子个人觉得还行。码数也刚刚好。我们这里现在的天气配一个小外搭穿这个刚刚好，很舒服，过段时间直接外穿，肯定美美哒，哈哈
看了评价过来买的，说实话，质量真心好。先说面料，纯棉的，摸起来手感就不一样。再说做工，一点线头都没有，针脚细。看了店家的尺码表，选择的L码，上身宽松。一点都不紧。这个价格，太合适了。棒棒哒！
谢谢卖家推荐，大小合适，质量很好，物流也很快，好评
物流还挺快，尺码很合身，还挺舒服的，满意
质量很好，试穿了一下很有型。满意！祝商家生意兴隆！
宝贝很好，质量很满意，颜色很正，尺码很准。收藏店铺了，以后需要会一直光顾这家店铺的。版型很好看，休闲宽松版的，面料很好，柔软舒适。颜色很好看，试穿了下，穿着蛮好的，很喜欢非常满意的一次购物，服务也满意哦
衣服收到啦～美美的衬衫哟～衣服软软的，质量很好！试穿了尺码很合适，纯棉的面料穿上很舒服！上身效果还不错，这一件款式是韩版的，穿在身上不会像平时买的衬衣很紧不舒服，价格还很实惠！推荐购买！
手感很好 不透 我很满意，还会再来
衣服很好很修身！物流也快店家服务态度很好！还会再来！祝店家生意兴隆！
面料密实，合身有形，很百搭！好评。
喜欢喜欢，好评好评。还会再来
衣服很快就收到啦，客服推荐的尺码很准，我上半身比较瘦长穿起来很好看，有个室友看我穿了一直盯着我看说很知性很有女人味，哈哈哈，白衬衫好久没穿过了这次买的还比较满意，质地摸起来不错，不多说了上图
宝贝很好，板型很正，很喜欢，物超所值~
非常好，纯棉面料，而且不透做工也很好，大大的赞!
质量可以，满意，客服的服务很好的，值得推荐
衣服收到质量非常棒，比想象中要好，一点都不透，店家的服务和诚信更是一流，下次再来关顾你的店。
感觉很好旅
质量还可以。对得起这个价格，码也较正
衣服不错，穿上很漂亮，衬得皮肤很白
衣衣质量很好，不透：漂亮
不错，老婆很喜欢
纯棉面料，和图片相符
刚收到的时候非常满意，觉得质量还不错，上身效果也很好。但洗完再穿时就不是很满意了，因为衣服很容易皱，站着还好，只要一坐，小腹处就会很皱。这个价格还是有些小贵。
给朋友买的，很不错
一般 一般 合适 舒服 可以 还行
挺好的 喜欢
不透，挺好的
挺好的 喜欢
上身好有感觉的白衬衫?好惊喜，可以很清爽，也会感觉有些干练，还可以有些小性感，瘦瘦的妹子都能穿的出来，面料也舒服?
给老妈买的 好像穿着还可以
面料有一点硬，总体还行，就普通衬衫
质量很好，很舒服，尺码标准，真的很满意，以后有加绒款会再买
还可以&hellip;&hellip;
感觉不错
面料挺好的，喜欢
质量挺好，满意
布料的质量不怎么样，不退了，嫌麻烦
非常好，穿上很合适，面料也很好
质量不错，就是尺码很大，买了XL的男盆友穿刚好&hellip;
弹性效果：Very good quality!。
再大一号就完美了
太大了，同事说穿的像男士衬衫?
质量没话说，衣服也是百搭款的。价格也非常亲民的
不错，纯棉的，很喜欢
满意！纯棉的
今天才穿的，摸着很舒服，是棉的，店家服务态度很好，点赞
宝贝已收到，料子是纯棉的，买大了点，不过总的还不错，好评
只能说不是纯棉的！其他的还好！
布料很舒适，贴身穿很舒服，样子很好看，满分
衣服的质量做工都可以，感觉挺好的。赞
面料里纯棉的，质量不错，放心购买
一般，肩围有点不太协调
大小合适，布料也挺好
一般吧  肩合适 底下有点宽
喜欢宽松点的感觉，所以拍大了一码，穿再身上的感觉真的就是我想要的那种，满意满意，另外衣服质量也不错，面料穿着很舒服，这个价钱蛮值的。总的来说很满意的一次购物哦，已经关注店铺咯，有需要会再来的
收到了，挺合身的，质量挺好的。款式好，喜欢
挺好的 这件衣服厚度刚刚好 比较喜欢 果然没有信错 实惠划算的一件衣服 洗过没有掉色也没有缩水 ?没有多余的线头 柔软度刚刚好 尺码也是按客服推荐的刚刚好 真心不错 搭衣服真的挺好搭?
衣服质量超级好，款式好看，本人大爱，卖家态度很好，一开始怕不喜欢，卖家包运费险不喜欢给退货，然后就拍了，回来太惊喜了，是我想要的类型，上身效果很不错，有气质的，还显瘦，现在穿着出去玩很舒服呢，喜欢的亲不要犹豫了赶快下手。
买给妈妈的，衣衣挺好看，做打底不错，也不显胖，唯一就是似乎爱出褶&hellip;&hellip;上身试了一下，袖子上就有好多褶，总的来说还可以吧
收到的宝贝非常棒，穿在身上很合身，而且人显得瘦，喜欢这次购物，谢谢卖家！给满分！
穿上很合身，面料也很好，主要是客服态度一流，很满意，下次还回来，等穿上身再来追评，对了，物流太快了，两天，真心很满意
衣服质量不错。物流也快，很喜欢，好评。
收到了，质量很好的，绝对 的纯棉的，手感很好，版型和图片上看的一样的，纯白的颜色也是美美哒，版型好穿的就是不一样哦，都说穿起来很好看的，居然还显瘦，没想到发货速度这么快，当天下单，过了三个小时就发货了，这效率真的可以哦，真心喜欢，赞赞赞
一直在买他家的衬衫，价廉物美，料子很好,穿起来 舒适，不会洗一次就没型，搭配马甲或者牛仔外套也不错，做工精细，面料不透明且有弹力.
尺码：XL 弹性效果：不知道 做工：挺好 透明度：不知道 面料舒适度：很好 评价服务：满意
很喜欢，质量也好，物流也快5分
简单大气、就喜欢这种简单的、
下午6点买的，没想到晚上还帮我发货了，这点很满意，快递也蛮快的，衣服试穿了下，大小刚好，而且不透内衣，试穿的时候穿的黑色的内衣一点都不觉得透，衣服质量也是很好的，纯棉的面料，穿着还特别的舒服，这价钱值了
很喜欢！客服推荐的尺码很准！好评！
宝贝已收到，款式大小颜色和卖家描述的致，很好的卖家自得信赖，好评
质量很好，服务也好。好评。
质量挺好，服务态度好，祝店家生意兴隆
正常 还好 还好吧 还好吧
宝贝真心不错，全棉面料，这么低的价格没以为会质量这么好，属于宽松款。穿着的感觉自己很喜欢的呢，拿到手就洗了一下，还没有缩水，不过可能我手洗拧干，有点皱皱，不过不影响
质量不好，很容易皱，几十块钱，懒得退了。
衣服还好吧，就是边缘太容易皱了
面料还可以，穿上挺好。
质量不错，有点肥 对我来说短了点，不够长
刚到货就有扣子掉了，衣服有点长
宝贝收到了，质量很好，我很喜欢，穿着特别舒服，样子也好看，物流也很快，好评
面料很好，长短正好，还不透，这几天穿正好，看图吧！
习惯好评
很开心的一次购物，很喜欢
穿着舒服，是纯棉的。
面料很不错，上身效果很好
衬衣质量很好，版型也很不错，很满意
这衣服真的真的很好～这价钱能买到这衣服太好了?
衣服穿着很舒服再买两件
面料很舒服，版型也不错。
质量很好，很喜欢，就是客服推荐的码号穿着有点大，整体还好吧
衣衣是棉的，质量很好，是中长款共买3件
宝贝不错，穿着刚刚好！物流也很快！五分
不错，一次愉快网购
衬衣是棉的，比较宽松，还可以的。
穿上很舒服，很漂亮，价格便宜，特别是物流很快，卖家的态度特别好
质量做工都很好，舒适。
质量好，大小合适。老婆很满意。
非常满意！刚好合适，是我想要的款，大赞！！物美价廉
很好，很板正，超白
卖家服务态度好，衣服质量好，里面的针脚做的也非常好，款式就是我想要的那种，很喜欢，面料柔软，棉质的穿起来很舒服，而且特别的好看，穿上还很显瘦，穿着效果简直太赞了，之前还以为我穿这种白衬衣不怎么好看呢，哈哈
料子很舒服，不过好像买长了
就是容易邹。
衣服有点大了，质量还可以
朋友们衣服很和身哦，质量好，赶快去买哦。
上身效果好，纯棉
质量不错，很舒服，就是透啊，我还得加抹胸啊
质量不错，只是没型，布挺厚的，好评
第二次购买了！满意
尺马正好衣服还不错
可以，不错！
很满意的一次购物。
衣服很不错么呢！不小心拍了个厚的！感觉也很喜欢呢！暖暖的！这个天穿正好?
衣服轻薄，质量很好，好看，穿着很适合。美美哒，和图片上的一样好看，质量做工也挺好的，我很满意。
可以，物流挺快。衣衣码正159/59L号刚好。
很好，我喜欢。
上身挺好的价位也还行，不错
很简单的一件衬衫却很好看，很推荐，版型设计的很不错，细节体现品质。穿上去很有气质，有它一件就够了，任何正事场合都能用上。而且性价比超级高，考虑了很久才买下来，客服推荐的尺码，我穿刚好， 真的很不错。
宝贝不错，质量还可以
衣服质量挺好的，很合身。
很好，合身，质量可以。 刚好
真心不错，物有所值
衣衣质量好好哟，喜欢的亲们赶快下手吧。
我160高，穿L码，感觉有点大，质量好，点赞。但快递不给力，货验收了都没通知我！
面料很好做工很精致，质量不错
质量很棒，款式也不错！
商家诚信差
还没有穿 拆开看了下 质量还不错
质量不错，纯棉的，很容易起皱。
已经买的第二件啦！是纯棉的，不会起球，穿上很舒服，但是容易皱，最好每次可能熨一下。我一米六，49公斤，买的是m码，穿上很宽松，我感觉s都可以。
衣服收到买了，穿起来感觉不错，喜欢，好评
衣服很好，是全棉的
价格合理，衣服质量非常好，包装也很精致，质量真是超级棒，跟专柜货是一样的！本来价位这么低也没要求多好多高！到收到货后确实惊喜！值得推荐！有新品还会再来！真心的不错，喜欢的朋友可以放心购买哦
物流真是没得说，两天就到了。说说衣服吧，衣服是专门洗了才穿的，不知是面料缩水（看见面料不错啊）还是买的瘦了，衣服上卷特别厉害，尴尬尴尬还是尴尬&hellip;&hellip;宝宝心里苦，宝宝啥都不想说&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不透 L 很细致 没有弹性 卖家非常好
衣服质量不错 长度刚好是我喜欢的长度，贴身穿没问题 很舒服
布料比想象中好，特e是里面的绒，滑滑的挺舒服，做工仔细，]有异味
衬衣很漂亮，这个真的要赞一个，反正就几十块的东东，想着用来搭配而已，料子也就一般，谁知道拿到手后发现质量真的超好，料子超舒服，这个白色很正，是我喜欢的这种白色， 客服小欢和小曼的服务很不错哦！很满意的一次购物哦~
第二次购买了，质量挺好，洗完没有褶，款式很喜欢，穿着显得有精神，颜色就是我想要的那种纯白色的哦，百搭款的，性价比很高，平时上班休闲的时候都可以穿，价格算很实在的那种了，有需要还会来的
太喜欢了，很漂亮，嗯面料很不错，但是我觉得稍稍长点就更好了，5嗯，总体来说还是合适吧
衬衫不错不错真不错  152.83斤s刚好能遮住mm   只是穿一天袖子褶皱比较多，
衣服质量还可以，就是容易皱，挺厚的，颜色正，码数还算准。物流很快，试一下袖子就皱成这样了，还有客服说好有礼物送的，收到货后什么都没有，送不送没关系就是不要骗人说备注送礼物什么的。
衣服是挺好看的 ，一下子拍了两件，不过货一到，就迫不及待地拆开看了一下，有点失望，一件挺白的，好看，例外一件有些发黄，图片大家看看吧！不是我瞎说。
平心而论，这个价钱买到这件衣服算不错的，只是之前看评论让期望值太高，所以收到衣服那刻就觉得太薄了，不过款式不错，很好搭衣服，可能带绒的会没那么透。我165  130，属于梨形身材，所以客服推荐加大穿起来就宽松了点，码挺正的也不缩水，所以按自己的码买就好了。
衣服收到了，纸盒包装，看起来很不错哦。特别满意，衣服质量也是棒棒的，洗过之后不缩水。牛仔裤搭配更合适哦。?
衣服收到打开包装没有失望，正是我所希望的，布料滑滑的，白白的，穿身上很舒服，衬衣是加绒的，冬天很保暖，本人喜欢宽松的要了大一码的，配牛仔裤挺时的，且这款百搭，单穿打底都行特实用。做工特别细致没有多余的线头，好评
衣服不错，就是有点硬，多洗几次就好了。 ，衣服容易皱，臀部后面也容易翘。衣领有点小黄色的东西，怎么洗都不掉。不过很喜欢这个款式。
今天收到的这件衣服质量挺好，我试穿啦！和实体店的质量是一样的，但是价位要便宜很多，绒毛质量也很好，而且卖家的发货速度很快，在这我特别要感谢慢慢客服的耐心。相对来说这是很满意的一次网购，祝老板生意兴隆```
不错，值得购买
质量好，妈妈很满意。收货晚了，谢谢卖家。
不错，买来当孕妇装的，质量挺好，逛了很多家，最终选了这家，没有让我失望，已经推荐给伙伴儿了
衣服质量不错，样式和商家介绍一致，很喜欢是我想要的，纯棉的面料，摸着很细腻，贴肉穿很舒服，大小也合适，商家服务态度很好，客服很耐心也很热情，非常感谢周到的服务，给以好评，祝生意兴隆，愉快购物！
好，不透，剪裁修身，是棉的，
尺码正，全棉的
还不错，不是很修身，纯棉的。
衣服收到啦～美美的衬衫哟～衣服软软的，质量很好！试穿了尺码很合适，纯棉的面料穿上很舒服！上身效果还不错，这一件款式是韩版的，穿在身上不会像平时买的衬衣很紧不舒服，价格还很实惠！推荐购买！
衣服很舒服，纯棉。
衣服很好，纯棉的，
尺寸稍微有点宽，不过懒得换了，就这样吧，拿到货的时候叠的挺整齐的，试穿了一下挺好，就是比较容易皱，不过这价格也算可以吧，给好评吧
宝贝不错，穿着很有感觉，棒棒哒
面料没得说，就是人太胖穿着不好看，像是穿了件男士衬衣
卖家服务态度不好，本来是有运费险的可是运费没有给我退了，这样也太坑人了吧！希望大家注意点，衣服也没有网上评价的那么好，那些评价都是卖家的亲戚朋友刷的好评，衣服看着就像是工作服，颜色还有点黄，
面料不错，做工精细，显瘦
衣服很快就收到啦，客服推荐的尺码很准，我上半身比较瘦长穿起来很好看，有个室友看我穿了一直盯着我看说很知性很有女人味，哈哈哈，白衬衫好久没穿过了这次买的还比较满意，质地摸起来不错，不多说了上图
物流挺快，服务挺好的
起球，质量差，没话说
质量很好，很不错，喜欢
衬衫质量不错  洗了一下没什么褶皱  因为喜欢宽松的165  50公斤xl码正合适
衣服收到了，质量不错，值得购买，好评了！
穿着好舒服，有便宜又实惠，还会再来淘购
第二次购买了，白衬衫很好，喜欢！
衣服不是很满意，但是也懒得退了
客服推荐的M号，想要宽松一点所以就拍了L号，试穿了一下感觉还不错，刚好是我想要的那种宽松，料子也还可以，就是物流有点慢。
穿了一段时间才来评价，超级赞的呀。收到的时候包装特别的仔细。料子很好。洁白洁白的。我166高。120斤。买了L码，大小穿着刚刚好，加绒的很暖和，洗过几次毛毛还是很好，颜色也没有变黄，最重要的是物流很给力，三天就到了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
速度很快，2天就到了，衣服很不错，包装的很好，没有色差，没有异味，很暖。
这款白色衬衫版型好看，面料也是棉的，已经买了两次了，以后衬衣就你家了
纠结了半天，下的单，没想到会这么好，棉的，一点线头都没有，像白衬衫一样干净，拿回来就下水洗了，多拍了两个码，喜欢宽松大大的，这个价位真不错?
衣服面料柔软，质地不错，穿的很透气，款式简单也好看
最近太忙忘记评价了，衣服穿过几次了非常好，面料裁剪什么的都不错，穿着很舒服，简单大方的款式，很百搭，客服的服务特别棒哦，很热情
有点太削薄了，里面还需要穿个秋衣要不容易露出内心颜色，早晚冷中午热的，都不知道衣服该怎么穿了，唉
物流很快，客服很热情。收到衣衣很高兴，拆开包装就看到衣领的瑕疵，购物前还特地交代发货前帮忙确认下实物再发货，结果，醉了。联系客服是建议退货，不想麻烦。一开始怎么不做好
衣服品质超出预期，可以说物美价廉。内绒非常舒服。令我感到惊喜的是我买了两件白衬衣，职业款的是偏冷色系的白色，淑女款的是偏暖色系的白色，两件衣服的内绒颜色居然是与衬衣的白色冷暖调相匹配的白色。可见设计上的用心。很赞！
面料超级赞，喜欢，168.65.稍肥一点点，因为喜欢穿阔版，所以妥妥的，给大家做个参考，值得购买?
谢谢店家推荐，很喜欢，物有所值
这个价格真的很值 买之前 还很犹豫 但收到货后真的好喜欢 比平常我买的一百多的衬衣面料都好的多 也不透 还挺厚实 真的是很不错 以后要衬衫还是喜欢来你家买?款式是最满意的，穿着显瘦，哈哈哈
前几天买了一件加绒的，有点小问题，客服叫我寄去换一件，我在家带宝宝没时间，没寄去给我反5元，我又买了一件不加绒的，质量很好，大小正好，以后还会光临。祝生意兴隆。
衣服收到了，快递很快，三天就到了，真的是超级棒啊，我本来手臂有点粗，担心穿衬衣不好看，结果拿回来穿真的是很漂亮，很显瘦啊，衣服质量超级棒。开始把码字拍错了，客服耐心地帮我换了，服务态度很棒，帮我解决了很多问题，又增添了我对LCV的信任。
衣服布料容易褶皱，而且袖口还没有扣眼，自己用剪刀剪了一个扣眼
衣服比较宽松 虽然我比较喜欢修身的但是这件衣服也很好看质量也很好
衣型不错，合身，不显胖，满意，面料不错 做工还不错 合适
这几天有点忙，评论晚了！我已经穿了好几天了，真的好哎！这样的价格能买到这样的衣服，真值，穿上很舒服，是纯棉的面料，同事们也都说好看，我说就几十块钱都不信呢，看来是真的不错，有想再买一件的想法，值得一赞
K於等到Q送砹耍一_始]有⒖φ毡砭桶醋约旱娜I，Y果偏小了，但衣服的材|很好才想著是否要Q，後聿恢怎N犹只有退]有Q的按o，等於我把衣服寄回去是]有保障的，幸好客服很有耐心的臀易妨宋锪鳌QM的非常合身，e面的q毛保暖，m然有一c污n，但很小又不起眼所以]PS
质感很好，垂垂的，一点都不透，很百搭，穿着很舒服，搭配裤子超级好看，美美哒，果断好评
料子舒服，百搭
大小合适，显身材！
质量很好，穿着有型
上身效果好，质量没的说，物流很快，很高兴的一次购物
很好，平时穿m码，这个略有点宽松。满意。
穿不出模特的效果
纯棉的，没色差，还不错。蛮喜欢的
面料不错，有点修身
性价比超高很喜欢
上身效果很好，大赞
还不错 这个价钱还是值
就是太长了，不知道你们有没有短款的，有的话联系我
还不错 料子也不错
布料不错挺好的
搭衣服穿的百搭满意好评
刚收到，看起来不错哦
质量很好，全棉的，很白，给人很干净的感觉，光线问题
版型好，好像不是棉的
很不错的白衬衫
穿的很舒服，休闲
弹性效果：全棉的，手感很好。
料子好，穿上舒服，款式不大不小，挺好的，比店里同价的白衬衫超值多了&lsquo;
质量很好，大小也很合适，好评！
质量挺好的，穿着合身舒适
衣服买小了点，给朋友拿走了，打算再买大一码的。
很好，很合身，很满意
非常满意，比我想象的好很多，非常愉快的一次购物！
宝贝已收到，布料好做工也精细，唯独就是袖子上的有点难看，总体还行吧！
不透明 纯棉面料，摸起来很舒服 最工精细 无弹性 XL 发货快
很好，物有所值！
衬衣不错，质地也很好
给妈妈买的，他很喜欢
衣服一般般
客服推荐的尺码正好，衣服质量也不错
穿上挺好看的
还可以，纯棉的
很喜欢。质量不错。大小也合适，好评
可当防晒服
和描述相同
面料好，很大气！
正品，全棉的，挺好，值得购买
上身效果不错，
质量还可以，绵的。
衣服质感很好，喜欢
衣服可以，基础款
衣服很好看，好喜欢哟
身高162，体重110刚好合适
发货，物流神速，衣服穿在身上挺舒服。
料子不错
挺好，纯棉
衣服有点儿太单调
衣服是棉的。还可以哟！
质量不错
质量不错
质量不错
质量不错
质量不错
款式还可以，挺好的
喜欢宽松点的感觉，所以拍大了一码，穿再身上的感觉真的就是我想要的那种，满意满意，另外衣服质量也不错，面料穿着很舒服，这个价钱蛮值的。总的来说很满意的一次购物哦，已经关注店铺咯，有需要会再来的
东西质量很好，喜欢，店家人很热情，有耐心的解答我的问题
面料舒适度：衣服料子不错，款式很好，尺码正合适，价格实惠，总之，很满意。。
质量可以的
还可以吧，洗了会皱，不过也不是很透
还行吧，绒次了些，不知道是什么绒．
质量非常好！版型好，我挺喜欢的！
宝贝收到了，不错
和描述的一样，给个好评。
衣服质量超级好，款式好看，本人大爱，卖家态度很好，一开始怕不喜欢，卖家包运费险不喜欢给退货，然后就拍了，回来太惊喜了，是我想要的类型，上身效果很不错，有气质的，还显瘦，现在穿着出去玩很舒服呢，喜欢的亲不要犹豫了赶快下手。
质量还可以
面料还可以
质量不错，大小合适，很喜欢
衬衫不错，穿舒服
还好 配衣服不错
衣服不错，挺喜欢的
看着还不错
很满意的一次购物，质量不错，很合身。
孕期161，116斤买的l码，领子那里不是太服帖，但别的总体合适，主要是内搭用的，还行。
穿着刚好下次还会再来
微弹 很好 很高 是纯棉的 质量很不错 搭配针织马甲还不错
宝贝收到了，小码的好大，款式看起来还行，但是我觉得这样的衣服不值这个价，有点贵
已经洗过一次了，表示很赞
好，价格有点贵
衣服收到，试穿一下很合适，也很厚，店主服务好，物流也给力
第一次在网上买到喜欢的
收到了，质量很好的，绝对 的纯棉的，手感很好，版型和图片上看的一样的，纯白的颜色也是美美哒，版型好穿的就是不一样哦，都说穿起来很好看的，居然还显瘦，没想到发货速度这么快，当天下单，过了三个小时就发货了，这效率真的可以哦，真心喜欢，赞赞赞
还不错，就是多少有点粘毛毛！
质量不错哦！！！
质量蛮好
质量挺好
大小合适，灰常喜欢
之前买的xl大了，转给同事，又买了件l，结果小了，质量还是不错的。
感觉不错，面料是棉的，喜欢
美的狠，值得购买
宝贝到了，上身效果很好，料子棉的满意，袖子还可以简中袖一个字好
码子挺合适的 宽松版中长款 也是挺好看的 不过衬衫都免不了出褶子 不过不影响穿 好评
不错，很合身。我今天刚洗过，很容易有皱褶，可能是棉的吧。
衣服收到了就迫不及待打开穿上了，很暖，很开心的一次网购。物流也很快。
衣服很好！穿的合身！很喜欢，同事看到马上买了一件！不错下次还会再来，?????
衣服试穿后才评价的，衣服很好，可能因为是纯棉的原因，穿上很容易皱，可能因为个子有点矮的原因1.58米，穿上不好看，不好搭配，没有效果，很失落，但是衣服还是不错的。
今天第一次穿。穿了三个钟。效果就这样。亲们慎买。垃圾不如。好评都是刷的。
实物的描述和图片一样，款型好看，面料是纯棉的，穿起来很舒服，大小也合适，太棒了。
收到货开心哎，比我想象的好，衣服质量很好的，长度也刚好是我喜欢的，里面的绒摸起来很舒服，穿在身上肯定会很暖和！很愉快的一次购物！下次再来买一件给我换着穿，款式也很好看，百搭的！
69元值了！对我这种有&ldquo;游泳圈&rdquo;的非常合适！会继续关注店家的?期待更好的产品！么么哒！
说点什么了！扣子一碰掉了也就算了！居然还少了！无语了&rarr;_&rarr;
宝贝收到了  很是满意 我怀孕7个多月   卖家推荐的尺码很是合适 生完孩子也能穿 卖家的服务态度也很好  祝卖家生意兴隆了
卖家不易给中评，但是你们家的衣服是不是太薄了，不加绒又不透的评论你确定你们都穿过了这件衣服，还是卖家发的货都不一样，为什么有的有盒子有的又没有都是同一家同一款衣服，我对这件衬衣的要求又不高，本来想买一件就是这么长的，能穿出去就好，这么透，总体和图片评论不符
刚收到衣服打开看的时候?很惊喜?包装的很好 因为是盒子装着 到手的时候几乎没有皱??质量挺不错的?面料里面的绒毛手感都很好 试了下穿起来蛮舒服的?大小刚刚好?这个价钱还能买到这么合心意的衣服?赞
穿上显瘦，本人170,137斤，穿上还不错，白色颜色很白，喜欢!
衣服穿着舒服，显身形，还可以搭配毛衣穿，非常喜欢，喜欢的mm可以放心购买
必须好评 太赞了 没想到那么好的质量 物超所值啊
一般般吧，料子摸着不像棉的，是有点发凉挺括的面料，关键是袖口太小，但是手臂那里却很肥，根本不能撸上去系上扣子当半袖穿。做工还好。
衣衣质量挺好的，棉的，大小合适，满意！做工很好！
料子挺舒服的，就是有点薄然后透了点。款式很好看，假装自己有男票偷穿男票衣服?
衣服我刚刚收到了，还可以，面料是棉的，里面那个绒有点长，还没洗呢？看起来不错呢？全5分吧？应该还不错，但是没有洗，洗了之后再来加评了。
刚收到的时候非常满意，觉得质量还不错，上身效果也很好。但洗完再穿时就不是很满意了，因为衣服很容易皱，站着还好，只要一坐，小腹处就会很皱。这个价格还是有些小贵。
还不错，就是有点小贵
衣服已收到，穿上试了一下刚刚好，是全棉的挺合身的下次还从你家买，
大小刚好，皱一点是难免的，能理解，满意
挺好看的，质量也好，满意
衣衣收到，个人很满意。店家推荐的码数正好。衣服已经下水了，希望不会缩水。
宝贝收到了，非常好 下次还会购买的
纯棉的，质量很好
不错，蛮好的，做工也很好
还可以吧，就是穿上有点显胖，不过对得起这个价钱，好评！
质量真的特别好，是我买过的所有白衬衫最好的一件。原来买过一百多元的也没有这件好。而且颜色超级好看，是纯白的，做工很细腻，款式减龄显瘦，很百搭。尺码刚好很标准，强力推荐！非常感谢卖家我能淘到一件让大家夸的衣服哈哈！真的是太惊喜了，真心满意! 不透
东西很好，面料很舒服
衣服质量很好，很满意
还行，质量不错
一百个赞，还会来加购
衣服不错
宝贝不错！
衣服挺好的
衣服很好
XL 衣服质量很好，纯棉的穿上很舒服，直这个价位 满意
衣衣收到了，质量很好，物流很快，物超所值，非常满意，老板态度也很好，会介绍朋友来。
质量很好，打底穿很合适
帮别人买的，还不错
喜欢，舒适，大方。
料子舒服，穿起来很合身，喜欢这件衣服，朋友都说好看，也想买呢
货收到了，衣服挺好的，穿上好看，质量也很好，回来衣服线头开了很长，客服立即给处理了，服务态度也很好，谢谢。
很好，不会很透，可以单穿。
没有想象的好，1.62&hellip;&hellip;98斤，S号，都成紧身的了～质量对得起这个价格吧
质量不错，百搭的衬衫，面料可以，规格正，总的来说还行，没让我失望
宝贝收到了，衣服很合身，款式很好。快递很快，客服服务态度很好。
衣服可以，但是缩水，拿回来我以后明显要短了，而且也容易邹
买给媳妇的，穿着很好看，面料柔软舒适，款式简单大方，五分好评
还行吧，第二次买了
质量超好，很满意，超级满意的一次购物
满意的一次购物！
喜欢是棉质的，很柔软。是根据商家的建议选择的号码，穿之后大小刚好，服务到位。白色衬衫百搭，很喜欢，好评~
OK的感觉真心不错?????
很好，喜欢 质量可以
好评好评好评买了俩件，质量不错
很不错呢，挺喜欢的！
还不错，简单大方
宝贝收到了  真心不错呢  买了那么久第一次穿   穿着很舒服很凉快  同事见了也说好看   还说买的正好 客服也不错  推荐我穿L码要不要买大了  值得购买
怀孕马上四个月了，穿这个一点看不出肚子，还是全棉的，质量不错，也不是很透，唯一不好的应该算是通病的是后面下摆那里容易邹，没办法长款纯棉的都这样
面料很好，长短正好，还不透，这几天穿正好，看图吧！
还可以吧，就是件普通的衬衫，质量还不错，款式跟图片一样，还是蛮好的，我穿稍微瘦点，减肥
很普通的衬衣，质量还可以，感觉短了点，没有休闲衬衣的感觉，像大妈穿的一样
东西一般，沾灰厉害，洗了发黄布倒是挺厚
透明度：衬衫是用纸盒包装来的，非常高大上。是我想要的风格，纯棉的面料非常喜欢，穿上很舒服，做工也非常好，没有什么线头，。
一直很喜欢韩版风格的衣服，但是每次买的穿着都不是很好看，会显得人比较宽，不过还是不死心看到喜欢的还是会买，果然终于被我找到了，穿着真心好看，显气质，真是太喜欢啦~
衣服款式可以，是全棉面料，穿上以后好看，舒服，喜欢的朋友可以下手了
抱歉确认晚了，衣服很好，质量杠杠滴，客服态度很好！会再来
和闺蜜一人买了一件，收到后两人穿上都刚好合适，两件都没有一点瑕疵，线头都修的非常干净呢，看的出来商家真的很用心，对生产工艺要求很严格，颜色都很百搭，布料很透气舒服，穿上后大家都说好看。
宝贝不错，卖家推荐的码子很适合，态度很好
衣服质量非常好，穿着很舒服  款式也好看，下次还会光临贵店的。
很休闲，很漂亮，面料舒适，不错的一次购物选择，很喜欢
太棒了，纯棉的，拿到试了下很合身，洗洗干了就可以穿了，物超所值了
质量不错。值得购买，。大小很合身。也很修身
大小穿得，就是本人手臂太长对我来说袖子短了。没有模特穿着宽松，这价钱已经很满意了。宝贝与描述相符。
衣服很好，穿上也舒服好看，唯一就是挑大了一码，
没穿过，挺好看的
衣服收到很厚实一点都不透，质量很好，一下买了两件，哈哈就自己不小心买了一件2xx的有点大，没关系天暖了当大外套穿不错，给卖家一百个?
可以，大了点
衬衫很好，和图片一致，大小合适。白色衬衫百搭款。
一米六。122斤。两个加有点宽。
挺好的，穿着舒服
质量很好。帮别人买的。很喜欢
面料是我想要的，全棉的不透，款式比较修身，如果能再宽松点就更好了
衣服收到后，试穿了下，尺码很合适，面料也不错，第一次在网上买衬衣，大赞！！！
衬衣比想象中的大，很宽松！百搭款，主要面料适合现在穿
挺好的，质量很不错，室友推荐的
大爱，值得买
很合身，挺好的
说实话这衣服也就是一般般，不知道怎么很多好评，让人以为是真的，而且不是全棉的啊！
洗了一回，就皱了
比想象中要合身S，160 103m码，没洗，不懂缩水么？质量挺好的，料子不透（之前怕是薄薄的透的那种棉料）。正好遮住屁屁一点，配牛仔裤或搭件毛衣小背心都很好。
不是很好看
还可以吧，挺厚实的，肯定是不透。但是面料的话，毕竟一分钱一分货，还能说得过去
质量很好，不透。下次再来
超级好看哦 妈妈超级喜欢  穿着也不热
质量非常好，卖家推荐的尺码非常合身，满意，五分！
已经买的第二件啦！是纯棉的，不会起球，穿上很舒服，但是容易皱，最好每次可能熨一下。我一米六，49公斤，买的是m码，穿上很宽松，我感觉s都可以。
比我在优衣库买的还好 优衣库还199 真的很好 以后还来这里买
还不错，穿起来很不错嗷，嗯嗯春季穿起来很漂亮，挺百搭的
衣服材料感觉还不错，买的最小号穿上肥瘦可以，就是太长了，扎裤子里搞得全是褶子
这款衣服特别好看，质量也特别好，配衣服也百搭，值得购买。
会变型，穿试了一会袖子就皱了，缩水，不知道还没洗，微透，质量不错，贴身舒适
很好  很合适 客服推荐的号码也很准  下次会再次购买
衣服跟图片上一样没有区别~质量还是可以的~ 肥瘦和袖长都正好~就是身子比较长~ 不好意思衣服才送给朋友~所以才来评价~
质量很好，下次还会光顾得，祝卖家生意兴隆！
嗯。穿着很舒服，布料还行，有点薄，有点透&hellip;其实总体还行吧&hellip;嗯。
收到宝贝了，料子非常好，摸起来很舒服，很喜欢
可能是号码选的不对，没穿出宽松的赶脚啊，但是看在质量上，还有我比较怕麻烦，就这么滴吧，多说一句。质量真的非常好，洗后追加。。。。
衣服非常好，我很满意，雪白雪白的，下次我一定还会光顾。
推荐大家购买，衣服质量很好哦，而且尺码准确，身高160体重96斤，穿s码刚好。大大的好评。
尺寸稍微有点宽，不过懒得换了，就这样吧，拿到货的时候叠的挺整齐的，试穿了一下挺好，就是比较容易皱，不过这价格也算可以吧，给好评吧
穿上特别暖和，可以顶得上一件保暖内衣了，很喜欢！准备冬天过完了再拍件不加绒的！我身高163，体重45公斤，开始拍的S，回来试了一下刚好贴身穿，因为我比较喜欢宽松一点的，所以又换了M码了！换货客服态度也很好！
衣服没有图片看着那么长～面料不是纯棉的！因而感觉有点偏贵了。
宝贝不错，穿着很有感觉，棒棒哒
小款啊，不大
容易粘毛
质量更好！超赞
不错，质量好，是纯棉
挺好的，不透，下次还来
我又帮朋友买的，朋友说她非常非常喜欢这个衣服，而且质量非常非常的不错，所以以后会常常来买的。
有褶皱，洗了变形
第二次购买了，很不错！
很好，合适
衬衫非常不错，打底外穿都好看，同事都想买，把链接发给他们了
布料什么的还行吧！毕竟价格不贵，可是真的真的特别容易皱，重点是皱就算了还熨不平，心塞塞
本来想退货又觉得几十块钱太麻烦，我怕麻烦，算了。送人吧
透明度：幸亏买大一号了，穿上正好，其他都很好。
还不错，一点也不透，好评
衣服面料超级舒服，穿起来柔软大方，又不失职业，需要的亲赶紧下手吧
一直担心质量问题，没想到质量还不错，码数也刚好，还没下水就不知道会不会缩水了还满意
质量很不错，不透，喜欢
质量确实不错，只可惜我拍错码了，不过还是能穿。面料不透。
宝贝很好，质量很满意，颜色很正，纯白的哦，尺码很准。版型很好看，面料很好，舒适柔软，试了下，穿着大小很合适的，肩膀腰围都刚刚好，还显瘦哦，不过很喜欢非常满意的一次购物，服务很好，收藏店铺了，以后需要会一直光顾这家店铺的。
不错，很喜欢，价钱也值
衬衫很好，料子厚度正好，春秋都能穿
几十块钱的就买到质量这么好的宝贝真值！还要谢谢客服妹妹给我推荐的M码大小正好，真心好评！
衣服质量还可以，我的码数买大了，又换了小一码的衣服还没到，喜欢的可以入手
衣服很好，我很喜欢
衣服很好，我很喜欢
非常喜欢的白色，可以当睡衣??
衣服很好，味道也很好闻，码子穿在身上很合适哟，朋友都说很好看，很修身
穿着合身 衬衫挺休闲的，质量也不错！
诚信的卖家！
这个季节穿很合适，非常百搭，样式简单大方，出去玩穿这件衣服拍照也好看，非常喜欢
麻布料，并非纯棉。版型OK，适合初夏穿，需要内衬。
还没穿过呢，穿了再说
衬衣不错，很干净没有污点和残次，能遮住屁屁，长度可以，袖子还可以挽上去有扣子固定，不错！很喜欢！
不错，是棉的，但是容易皱
质量不错?
衣服是皱巴巴，不理想
衣服很好看，商家发货也快
质量很不错，很喜欢，
质量很好！
质量不错，
还不错哦！！！
好多年不穿白色了，以为会胖，没想到效果还可以
衣服还可以、就是对快递不满意。没有经过我同意就让人代签了
第二次购买了，质量挺好，洗完没有褶，款式很喜欢，穿着显得有精神，颜色就是我想要的那种纯白色的哦，百搭款的，性价比很高，平时上班休闲的时候都可以穿，价格算很实在的那种了，有需要还会来的
穿起来还不错，质量也还好，这个价钱值的
还可以，质量很好，物流也快
衬衣收到了，满满的都是惊喜～先是衣服扣子的设计非常的合理，不会透光，大大的贴心，然后客服的态度也很好，推荐的尺码刚刚好，衣服质量特别棒，现在的天气里面配个内搭绝对没问题。特意穿了几天再来评价的，很好配衣服，无论是裙子还是西裤全都能hold住！！！
宝贝不错，是想要的那种，质量也和你好，下次还会光临
衣服质量不错，做工也很好，还没试！试了再评价！
不错收到了，看着质量还行，还没穿，等洗了在穿！
第一次有瑕疵，不过商家二话不说，及时退换，第二次的衣服很合身，很漂亮，给媳妇买的，赞?
衣服做工不是很满意，有些小瑕疵，面料还可以，款式好看。物流特别给力
我太胖了，穿不出效果，不过衣服质量还不错。
衣服质量挺好，就是下边那儿一坐卷边，苦恼啊
内里有点偏长，后面边上掉了一点出来，看起来有些奇怪。
衣服质量很好，需要的朋友可以放心买
挺好的 是棉的 就是有点容易起皱  没办法 纯棉的就是这种特性 总之不错
很喜欢很称皮肤，穿着不透有点厚的，
衣服厚实，穿着不错??
发货快，服务好，客气建议的码数很合身，衣服质量好纯棉的，款式百搭，价格实惠！的确物有所值！喜欢全5分
我买的加绒款，面料不是纯棉的，吊牌只标注含百分之几棉，不过穿了漂亮舒适～身高167体重115穿L合适
衣服还可以！只是不是我要的那种&hellip;是直筒的，个子矮穿上不好看&hellip;习惯好评&hellip;
比之前买的质量都好，尺码也合适，穿上大大的，有种休闲的感觉，准备入手第二件
比较贴身！码数合适！只是太容易打褶！我只试穿了一下！袖子就有超多褶皱子
布料是斜纹的
170  75公斤穿正好。。就是要自己弄个暗扣。不然容易曝光
非常好，质量也没问题，这已经是第二件了，我是身高165cm体重110斤，供大家参考
身高162，体重110刚好合适
非常喜欢这个衣服，胖子的我穿起来也非常合身，而且质量也很好，以后在学校出席活动穿正装，再也不愁没有白衬衫了?
衣服很合身，面料也很舒服很软还有弹性，就是太透了，里面需要穿一件内搭。
衣服收到了 还不错 满意的一次网购
面料还可以，版型不是很好，平时穿中码合适，这件衣服穿出来一点腰身都没了，难的换了
洗过以后没有缩水，衣衣也没任何异味，手感很软，衣型很好，休闲通勤都能穿，超赞！！、
衣服质量好，款式好看，穿起来挺漂亮的
衬衫质量不错，推荐购买，发货速度也很快。店铺值得信赖。
原以为几十块钱的衣服.不怎么好.没想到看到穿在身上特别合适.而且不透.布料也好.很有型.超喜欢.真的不骗大家.如果喜欢的亲.可以下单呦
面料舒适度：面料厚薄度和做工都很好。就是拍大了一码，还有不确定是不是纯棉，应该是涤棉的吧，跟描述基本一致，好评。
质量不错，滑滑的，很喜欢，还会再来的，很赞！
衬衫质量不错，是我喜欢的长度，刚好到臀部，打底或者直接穿都很好看。
质量非常好！版型好，我挺喜欢的！
质量不错，很满意
衣服收到了！质量摸着还行！就是怕缩水
衣服是我喜欢的类型，布料也超舒服，五星好评!
面料还不错，上身效果也还好，宽松！
衣服质量还不错，就是有点透
刚收到货 ，衣服面料不错 ，价格也便宜 值了
收到衣服完全被惊艳到了，这么便宜的价格，衣服的质量会这么的好，上身的效果也非常的好，愉快的一次网购！
衣服是纯棉的，穿起来非常的舒服。
还行，质量还不错，但只能说一般吧
宝贝很不错   给妈妈买的妈妈也很满意  不透而且穿着很合身  物流也很给力
帮朋友买的朋友说质量挺好也挺合身的，挺值这个价格的
帮同事买的。质量很好～长度合适。很喜欢～
很好，舒服
不错，挺好的
挺满意的，店家的态度比较好，
质量好，是纯棉的，穿上合适，还会再来光顾，就是物流太慢了
纯棉，摸着很舒服。上身效果应该不错吧
非常满意！
已经多次在这家购买的了这款的衣服还是令我很满意 客服介绍的码数刚刚好 穿起来同事都说年轻多了 显得很有气质 衣服是纯棉的面料 舒适柔软 摸上去很舒服 反正就是喜欢在这家买衣服质量一直都是那么好
可以不错，物流也快
宝贝已收到，穿着大小正好，很舒服。非常满意。
不好看，感觉和模特身上的不同
质量真心的好，非常喜欢要入手的伙伴抓紧哦
宝贝很好洗了还没穿
质量不错！物流很快。
就价格做工来讲值了，袖子少短些，衣料就是咱们常见的斜纹棉！衣料质量挺好！但总感觉像床单一样，不习惯吧！整体感觉搭衣服好看
衣服质量很好，穿着特别舒服，
看着面料一般，款式一般
衬衫收到了，质量好很喜欢，配上牛仔裤真心漂亮，好评
衣服有点透，也不是很宽松的
衣服质量很好，也很合适，就是快件太慢了
宝贝收到了，很喜欢
还可以，就是袖子那里有点肥
质量很好，线脚精密，做工好，值得买
客服建议M码的，有点大效果一般般，面料容易皱
质量很好，穿着舒服，好看，不透
衣衣收到了，真的有评论里那么好额。客服推荐的尺码也很合适，满意的一次购物。
质量好，服务好，快递更给力
不好意思评价晚了，衣服质量非常好，客服推荐的号正合适。
白 有褶皱 超级白 还可以
质量很满意，开始买大了，和客服沟通给我退了，又从拍的，162身高，125斤穿L码的正合适，发货速度很快，满意的一次网购
衣服不是纯棉的，是涤纶成份的，上当受骗了
穿着非常舒服，绝对是纯棉的
衣服面料还好，版型实在了点哦！
挺好的，喜欢。稍大一号，没有关系，就这么穿了
衣服收到了，是纯白色那种，看起来很透，但是穿起来不透，还不错，大小什么的都合适。好评。
质量不错
质量不错
质量不错
质量不错
质量不错
质量很好
质量不错
质量不错
这个衬衫料子挺不错的，个人非常喜欢
给妈妈买的 还不错 这个价格已经很满足了
质量真的不错 是纯棉质地 非常合身
第二件了，质量很好，穿着很有休闲的感觉，好评
衣服质量很好 下次一定再来光顾
衣服很好，是棉的，而且衣服穿上也很好看
挺好看的，送给婆婆穿，真的蛮好，质量也好
上身效果挺好的啊！质量也挺好的，嗯，是纯棉的，穿上特别合适，客服推荐的尺码非常好，我还会继续关注。
同事们看了我买的两件都不错，她们又让我帮忙买4件
质量很好，手感很柔软，是全棉的，一点也不透
个人认为还不错的，袖子部分还是容易起皱的
第一次在淘宝买衣服，很满意，衣服质量很不错穿上很合身，物流也很快???
衣服不错，很合身，料子也不是特别透，很满意
材质和自己想的稍微不一样  其他都很好
穿着合适，喜欢的快快买吧
质量还好，只是袖子长了点。
这几天有点忙，评论晚了！我已经穿了好几天了，真的好哎！这样的价格能买到这样的衣服，真值，穿上很舒服，是纯棉的面料，同事们也都说好看，我说就几十块钱都不信呢，看来是真的不错，有想再买一件的想法，值得一赞
衣服挺不错的，不透，我是50kg     160cm  有点大了，到货也挺速度的，值得推荐的一件衣服！好评！
我170，98斤，穿这个码刚刚好，上身很好看，霸道总裁既视感这是怎么回事哈哈哈！是我想要的感觉，真的没让我失望，棒！五星好评。
衣服质量不错，莫着挺舒服的！非常好！
衣服收到，质量很好，大小也合身
看起来不错，希望穿起来舒服
穿着舒服，穿着刚刚好，还好听了客服推荐的尺码不然就买大了！
纯棉面料穿得就是舒服
好看好看料子不错特别好
衣服很好看，穿着也挺舒服的
质量挺好，上身效果非常好
是棉的。穿上挺不错的。就是感觉有点大。
衣服很棒！很早就想买一件称心如意的衬衣，这次终于买到了！穿着合身，纯棉的穿着舒服，也很好看。
衣服质量挺好的，客服推荐的尺码也很合适。
衬衣质量很好，配皮衣穿很好看
质量还行，就是有点大
衣服到了很好看，码子也很准
还行，码子不准
质量没得说，这个天穿很合适，12个赞
料子很好，很舒服，做工也不错，好评
很好合身，比实体店便宜
很好的衣服，是纯棉的，挺合身，喜欢，但是被我洗的皱皱巴巴的，可怜了我的衣服
还可以吧，就是普通的衬衫，穿过后再来评价吧
同事满意，质量也不错
质量不错&hellip;&hellip;是我想要的款式，大方简约，舒适柔软，简单又不简单！大爱款
衣服面料一般般
面料板型都非常好
质量好，很喜欢
好看质量也很好
质感不错，非常漂亮的一个衬衣。买的尺码刚刚好，布料不容易皱，穿着还不透明又显瘦，颜色和图片上的一样，就是那种超级正的纯白色，很满意的一次购物，以后会经常光顾。
面料不错，也没看到任何线头，穿上身版型很好
是我胖的原因吧，没我想象的那么宽大，衣服做工和面料都不错。
衣服质量很好，真的特别满意～大小合适，物美价廉，我是衬衫控，一直想买简单大方但是又不会看起来和普通白衬衣一样的那种衬衫，好不容易找到这件了，哈哈，真是太开心啦，穿着感觉就是我想要的这样，穿着有范，满意满意
大小合适！面料厚实！不错滴！
特别舒服    里面的绒穿着特别舒适    也特别热乎   给我妈妈买的   这个衬衣真的是百搭   穿什么衣服都可以配
老公说还不错，休闲正装都可以，面料穿着感觉也挺好
还没穿，不过手感很好，尤其是有绒里的那个，感觉现在穿正好（武汉下雨超级冷）正打算过水=￣&omega;￣=
很好看，面料非常的好。很喜欢。
收到啦。个人比较喜欢这张款
昨晚试穿了一下，长度是够了，袖子断了一点?  摸起来质量不错的
我转给我表妹你，她穿还可以，太胖的人不要买，不好看
布料很好不厚不薄，车线工整基本上没有线头，裁剪线条比较合身，大小尺寸也标准
太漂亮了，质量也非常好，细腻，女儿买两件，现在我也准备买两件。
穿上很合身 质量不错 料子柔软 舒服洗了一次也没有变形
容易起皱，洗了后，穿起皱巴巴的，影响美感！
跟图片一样  质量也不错  就是穿上腰处有点鼓
穿上很休闲。质量也非常好。价格很便宜。很满意的一次网购。
布料挺厚实的，穿着蛮舒服的，唯一的不足就是腰身是直通的，上身显得胖。
好看，质量挺好的！百搭！修身
穿上身上很好看非常的喜欢
还行，有点透
衣服一般吧  习惯好评
宝贝收到，就是小了点，面料还可以。
质量满意，可以放心购买
尺码和衣服质量我都大爱、真心感觉不错?、不知道洗后会缩水么、我会追加的、嘻嘻
衣服收到了，做工很好，没有异味和线头，特别适合我这种产后发胖的女生，可以遮住肚子和腰上的大圈赘肉！推荐给胖妹们！五分好评！
还行吧，质量一般
纯棉的质量很好
宝贝不错，之前买了一件小了，重买了一件m码，刚刚合身，超级喜欢奥利奥的范，赞
一般，价钱有点贵。
衣服质量很好，蛮好看的
还不错，质量挺好的，以后有需要还去你家买。
手感很好～～上身效果也不错
很好，喜欢
质量非常非常的不错，宝贝是我喜欢的样子&hellip;&hellip;太爱了，这样的价钱真的很划算。
不好意思，评论有点晚上了，衣服就不用多说什么了，很喜欢，特别是客服，服务态度真的真的很好，谢谢啦
速度很快就收到咯，很想要个纯白的衣服，挑了好久才买的，果然没让我失望，这个颜色很满意，收到就试穿了，特地买大一码，比较宽松，面料柔软舒适，做工精细，现在在南方穿很适合，洗了一次，没有缩水变形哦，值得信赖也值得购买，客服的服务不错，回复快，态度好，赞
非常满意
衣服蛮不错的，质量也很好，就是袖子太小
衣服面料特别的舒适   特意穿上以后才来评价的  不错的一款宝贝  没有失望
还行，就是袖子短了点，我穿上就成七分的了，人高手长呀
裙身太短了，都没有包住pp，没有图片上那么长，而且质量一般般，不是太满意。给个中评吧？
面料是我想要的，全棉的不透，款式比较修身，如果能再宽松点就更好了
衣服收到后，试穿了下，尺码很合适，面料也不错，第一次在网上买衬衣，大赞！！！
白衬衣怎么穿都好看，衣服质量很好，纯棉的，贴身穿也很舒服。
非常满意，服务好，衣服也很漂亮，赞
衬衣比想象中的大，很宽松！百搭款，主要面料适合现在穿
买了两件，都还不错，薄的穿着舒服，厚的现在有点热。很喜欢。
挺好的，质量很不错，室友推荐的
质量一般般，感觉不值当！
衣服面料很厚实，穿在身上以后再评价，这个价格和质量真好
衣服尺码合适，穿上性感质量也不错?
与图片不相符，款式差距挺大，穿出来效果也不好看，而且挺薄的，先凑合着吧
说实话这衣服也就是一般般，不知道怎么很多好评，让人以为是真的，而且不是全棉的啊！
是棉的，穿上挺舒服，我买来当睡衣穿的，后面又买了一件小的，准备外穿真的不错。
宝贝质量不错，上身效果也好
衣服收到试穿过了才来评价的质量相当的好，号码很正特别喜欢好评
简洁大方
是我想要的款式，质量也不错，好评
衣衣收到了！不错，是棉的，很修身，洗了也不皱，值得购买！
我以为很长，其实就是中长款的
质量还可以，没有想像的长。
棉的.穿着很舒服.好评
感觉不错，穿上合身
还行，就是太容易皱啦
帮舍友买的，她很喜欢，祝卖家生意兴隆
料子是棉的，很容易皱。
是棉的  穿上去挺舒服！！！！
衣服收到很合适  下次还来
第二次购买了，漂亮。
衣服质量非常好，一点也不透，穿着舒适，是我喜欢的那种。
衣服质量很好
衣服面料很好
衣服质量不错
衣服质量不错
衣服质量很好
质量一般般
质量一般
材质一般般
挺好看的，室友说很满意
料挺不错，同事也说料挺好的
买来搭配衣服的，也不透，挺好的
帮朋友买的，她说还可以?
挺喜欢的，料子也挺好
买的时候，问下店家穿多大的，我没听店家的结果衣服太大了。
第二件，帮女儿买的，挺好的
给婆婆拍的 收到后婆婆很满意
怀孕了，穿上很舒服
挺喜欢！大小合适
衣服收到就迫不及待的穿上试试了，很满意，面料摸起来很舒服而且很厚实，快递速度也很快！！
还不错，质量挺好的，总之很满意！
发货挺快的啊！质量不错，穿着也梃好的。
宝贝不错挺好的，很喜欢好评
衣服很好，质量真的不错，喜欢
很普通，但这个价格也值了
宝贝很漂亮，非常喜欢哦！
不错，很合身。我今天刚洗过，很容易有皱褶，可能是棉的吧。
布料非常好
合适，很好看。
衣服很喜欢，质量很好很喜欢，好评
就是一件简单的白衬衣
手感很好 不透 我很满意，还会再来
穿起砗芡
不错，质量还可以，客观的说挺好的
衣服收到了，物流很快，料子还行
衣服试穿后才评价的，衣服很好，可能因为是纯棉的原因，穿上很容易皱，可能因为个子有点矮的原因1.58米，穿上不好看，不好搭配，没有效果，很失落，但是衣服还是不错的。
不错，这次是帮同事买的第二件。
质量不错，就是我大了点，不过还好哦
质量非常好  很好
实物的描述和图片一样，款型好看，面料是纯棉的，穿起来很舒服，大小也合适，太棒了。
物流很好，客服很有耐心，衣服稍微有点透，还不错
上身效果挺好的
很好
好评
质量很好，很容易皱，没想象中长
很满意，产品很好 不透，好看?
很好  不透  料厚实  就是不知道会不会热？
特意晚几天评论，真的很物超所值
料子挺舒服的，就是有点薄然后透了点。款式很好看，假装自己有男票偷穿男票衣服?
非常合适
不是纯棉的
质量很好，上身效果不错
质量不错，好喜欢，客服推荐的尺码刚好，上身效果非常好，看了好多家，最后选择这家，果真没失望。
质量还可以！
面料还可以哦！
还没穿，不过摸着挺厚实的，挺好吃
衣服很好穿着很舒服。
很喜欢这款衣服，质量不错
看着还可以！
很好看宽松
飞常满意好穿下次在买
衣服很棉，手感舒服
很好，自己拍了一件，帮同事也拍了一件
衣衣不错，就是很容易皱。
面料还挺好的，只是我买的偏大了一号。这物流也是没谁了，东西就跟寄丢了一样的，一直是等待揽收的状态，本来三天就能到的，结果等了六天才到！
衣服不仅大而且很厚实 我178穿着也很长 赞
还行吧。就是码差了很多，本来想宽松点，现在是刚刚好，没有一点富裕。能穿就留下了，不贵
很宽松，穿着舒服，不过我个子不高，穿着内增高的鞋才好看
衣服面料超级舒服，穿起来柔软大方，又不失职业，需要的亲赶紧下手吧
一直担心质量问题，没想到质量还不错，码数也刚好，还没下水就不知道会不会缩水了还满意
还没有穿，不过很喜欢，毛毛不厚，穿着正合适
质量确实不错，只可惜我拍错码了，不过还是能穿。面料不透。
妈妈说还不错，布料也不透，她挺喜欢的。我没有看见过她穿的样子
还以为加绒就只是加绒加厚，想不到居然是两层呢，不过质量各方面都还好的。
衣服很合身，因为胖就不上图了，这件衣服挺划算的，喜欢的亲可以下手
衣服面料很我好，我自己买了一件又跟同事在买一件，下次还在这家店光顾
很好的衣服，质量是全棉，摸着手感细腻柔软！值得购买！下次天冷再买加棉的！
质量还行，我的个子矮上身效果不理想
衬衫很好，料子厚度正好，春秋都能穿
外穿就不好看了，配配衣服还是可以。
衣服收到了，比想象中还要好，挺喜欢的，服务态度比较好，希望卖家生意兴隆，喜欢的亲们快下手吧
物流以及店家发货很快，但衣服料子不是棉的，以及穿上去身上有些痒，妹子们慎买吧&hellip;&hellip;这个价位有点（?Д`）&hellip;&hellip;嗯
155.92s码很合适。第一次买白衬衣，我不太喜欢穿衬衣，但是这个白衬衣，穿上很休闲，而且感觉很有气质。
昨天洗了一下，还没有穿，觉得质量非常不错，值得推荐。是纯棉的。手感很好。本人不是托哟。
还没穿 配衣服的
质量非常好！下次还来你家买
真的挺不错的！质量很好，衣码也正，大家可以放心购买
衣服收到了，真的很好，我很喜欢，
质量感觉不错，发货也快，圆通快递真给力，满意的购物
质量很好，比较宽松
衣服不错，挺好看的，质量也不错，喜欢的快下手吧，在店里都要100多，赞！
是纯棉的，质量不错
宝贝收到了很喜欢物流给力
很不错，很喜欢这个价挺值的。
推荐购买在，质量不错！！！
好评 没色差 包装很贴心 很好 卖家服务态度也很不错 喜欢。
衣服还可以
质量好衣服
质量好，穿着舒服。
不太平整 皱的太多！！  总觉得小了？？
非常满意的一次网购
下次还会光临这家
衣服不错，挺喜欢，好评！
很喜欢，质量不错，下次一定还要买
衣衣好喜欢
衬衫收到后很惊喜，薄厚适中， 尺码合适，纯棉的面料很舒服，很亲肤，穿着特别舒服，洗了不会缩水 做工很好，走线齐整， 可以算得上是大牌的做工，颜色纯白没色差，发货速度蛮快的，当天拍下就发货了，就是快递走的有点慢，等了三天
料子很好！很满意！
满意，合适，大赞
好评好评，衣服质量很好，也很合身我穿的S码，而且也不透
很满意的一次购物
质量很好，做工也好，很满意
与图片一样的，不错！！！
店家服务好，效率高，非常诚信，是全棉面料。值得信赖
本来是买来陪毛衣背心的，随便挑了件，结果比主要买的那件满意很多，这是我的第一件衬衣，很喜欢，买卖家推荐的码数很合适
还可以。就是有点大了
挺好的 就是拍的有点大了
棉的，基础款，可以有
棒 要的就是这样的 不透
还不错，手感也挺好
质量很好，喜欢的快点下手
质量挺好的，也不透。
还没穿呢，看着不错
物流快，衣服质量好，希望有下次合作
太棒了，纯棉的，拿到试了下很合身，洗洗干了就可以穿了，物超所值了
第三次购买好
太大了，但是还可以吧
可以性价比高
质量不错，很合身，很喜欢?
买大了，质量不错！
惊喜，太喜欢了，性价比高，棉的舒服
质量没问题的，值得购买
纯棉的，摸着很舒服。本来看图片是前短后长的，结果收到货后是 前后一样长，也还行，洗过了，懒的退了 扣子处线头多一点 不透 无弹 可以
颜色很白，质量很好，推荐的尺码很正好，棒棒哒
根本不是纯棉哈，衣服也没有那么长
感觉好可以吧
还行吧，可以穿
还行吧，可以穿
很不错，穿着舒服
不错，布料非常赞
质量很好物流也很快，
不错，还满意，虽然不是全棉，但料子摸着很舒服，还会光顾的
衣服边上有杂色，因为洗了所以没退，后边穿一上午就卷边，不理想的一次购物
衬衫布料摸起来很舒服，感觉棒棒哒。
物流快 服务态度也好 衣服质量 做工都好是棉的！
衣服质量很好，漂亮，就是感觉没有模特穿的那么长
宝贝收到后感到很惊喜，真真纯棉。上身好看，很合适，面料很舒适，洗了没有缩水，也没有起球。衣服特别满意，单穿搭底都很好，物美价廉。服务态度很好，决定以后的衬衫都在这一家买了。全五分好评哦。。
精良 舒适精致，穿上有气质！ 优
宝贝收到，很不错，做工好，而且不透，料子摸着也很舒服。试穿了一下，很合身，码很准，而且卖家服务态度也很好，很愉快的一次购物，推荐购买！
衬衣质量挺好  码数也标准 现在的天气穿正好 会跟朋友推荐
衣服质量不错，穿上很显气质，白搭，喜欢，值得推荐。
衣服穿上很合身，不显胖，很好搭配
试穿了下，款式好看，上身效果不错，先洗了再穿，不知道后面是什么效果
刚收到，试穿了下，166高，55公斤穿L号正好，喜欢稍宽松的感觉，质量也可以！
什么都好。我穿最大号袖子有点儿短。不过还可以吧！
确实是不错的宝贝。换后的尺码、车工和款式都合适。值得拥有。
宝贝已收到 尺码准 料子好  样式喜欢
就是不是棉布料的，有点透，里面的内衣都可以看到
衣服面料挺不错！我很喜欢！昨天穿了感觉不错！就是我要的那种感觉！和图片感觉是一样的！
衣服有点大，不过质量可以，当睡衣穿了
不宽松，或许大一号会好点，不过也还行。
很满意，是纯棉的
同事买的宝贝  看质量很好  我也买了一件  确实不错   很显身材哦
商品不错喔
眉粉量也很足，还没死，还砍了。
早就收到了，质量不错，喜欢
衣服没有图片看着那么长～面料不是纯棉的！因而感觉有点偏贵了。
买东西很久都懒得评价了，但这件衣服穿上太让我满意了，分享下，穿什么都白搭呀，要是不缩水可以给百分
很好，尺码也合适
衬衫质量很好，做工精细，穿着跟漂亮，价格实惠，下次还会光临。
跟想象中的不一样。
喜欢，是纯棉的
好，很不错
喜欢 满意
很好哦，大爱
还算满意吧
给老妈买的，尺码正合适，老妈很喜欢
衣服收到，已经穿过再来评论的，料子很好，纯棉的，十分透气，长度也很合适，最重要的是一点也不透。
整圈的脱线，差评
质量很好，很满意款式也很好，现在穿刚好
还可以哟
特别满意
还不错，棉的
是棉的   穿着蛮舒服的    但是因面料原因有点爱起皱褶   有点小苦恼
我以为是纯棉呢，但不是，有点失望。想退但已经洗了。
面料还可以，
很漂亮，很好看，真心不错，忘记买带内衬了，下次买个加厚的
衣服质量很好，帮同事买的，同事姐姐穿的很合适。下次还来你家买
料子还行，没图片好看，没样子
非常感情贵店小主，发货快，在这双十二这么烦忙的时刻，能很快发货送货，呵，帮女儿买的，学校活动要穿，好在没有开天窗，能完成女儿的要求，小心也安，五星，100个赞送你！
面料不错，设计很棒，里面如果穿鲜艳点颜色的衣服会有一点点透。
非常漂亮，穿上效果不错，很合身。值得推荐的衣服，质量很好，比较很多家的衬衫，这件果然没有让我失望，衣服无论是面料，还是做工，都很棒！袖子还可以扣起来当半袖穿，这个特别喜欢， 客服apple的态度让人暖暖的 ，诚信卖家，大家可以放心购买哦,服务很好，我的地址写错了，客服apple还帮我联系快递改地址，十分感谢！
特别不错，又给我妈妈买了一件，纯棉，好看
衣服穿着，很好看，大小也刚好，非常喜欢，还会继续光顾。
很喜欢，穿起来也很好看，这个质量确实不错，和图片一样的
衣服质地一般，针脚很毛燥，衣服纽扣间距大，洗后穿后易皱。
衣服很显瘦，衬皮肤，价格又那么实在，姐妹们值得拥有的一件衬衫
衣服质量还不错，就是自己瘦穿上偏大了点，不过还是喜欢
衣服很好，很合身，下次还会光顾的
衣服面料是纯棉的，质量很好。做工也好。
衬衫和描述的一样质量很好看款式很好
衣服质量不错，价格也实惠。
手感不错，但应该不是纯棉的，160 87，肩膀有一丢丢的大，其他都OK
衬衣收到了，做工面料都不错，上身很漂亮，满意
原拍的加绒款，卖家发错重拍的，含棉成分才13%，原以为只是绒不是棉的，外面仍是纯棉的，有点失望。正常不加绒的是纯棉的。
还行，穿着很漂亮，没有洗不知道缩水不，但是有点起褶，好评啦习惯的
大小正好，衣服感觉有点厚，不透
衣服款式很喜欢，有一点就是布料不是我想要的那种
面料可以，穿着有型，属于宽松款。无暗扣，给4.5分。0.5分扣给派送员。
看起来不错，版型好，而且料子结实。
是棉的，一点都不怕皱。发货很快，服务很好。
一般吧，感觉好薄，衣服不值这个价
质量是不用说了，好！试穿了够大，还没洗，不知道洗完咋样。是纯棉的！
很喜欢。有些胖，完美遮肉，大爱！质量也不错，下次还会来的！
码数建议的有点大，不过质量很好价位便宜，还是留下了
衣服很贴身，穿上去也好看，喜欢的可以购买了哟！
面料还行，就是领子有点大，基本满意
衣服收到质量很好摸着也很舒服。昨天拍的今天就收到了快递很给力。必须五分。以后还来这家买
带绒里的，还是有点透。总之里面不要穿太深色的内衣。 正常 标准 合适 物流挺负责的，就是衣服皱褶很多，自己要慢慢整烫才行
这是第二次购买了，宝贝质量一如既往的好，想买衬衣的可以选择哦！
洗了晾那看起来很皱，袖口扣子扣上会有点紧，而且袖子有点长
衣服质量挺好的，款式也挺好的，同事们都说好看呢
挺好的，喜欢下次还来
宝贝收到了，和店家描述的一样，款式好，质量也很好，快递也赞，推荐给大家
衣服是棉的，就是容易打皱  但是我很喜欢穿上它再配个马甲太有气质了。先拍的号有点大，联系客服，换了小一码的穿上刚刚好就是不知道洗了会不会缩水  客服太有耐心了     大爱
衣服还可以！只是不是我要的那种&hellip;是直筒的，个子矮穿上不好看&hellip;习惯好评&hellip;
比之前买的质量都好，尺码也合适，穿上大大的，有种休闲的感觉，准备入手第二件
布料是斜纹的
170  75公斤穿正好。。就是要自己弄个暗扣。不然容易曝光
感觉质量很不错，我买的是加绒的，还是蛮喜欢的，上身感觉也不错（应该再买小一点的，有点宽松了）下次有需要，还会再来滴&hellip;&hellip;
衣服很合身，面料也很舒服很软还有弹性，就是太透了，里面需要穿一件内搭。
洗过以后没有缩水，衣衣也没任何异味，手感很软，衣型很好，休闲通勤都能穿，超赞！！、
衣服太多了，洗过了一直没来的及穿，这两天天气变好了呢，把衬衣拿出来穿。没想到这么合适，穿着很好看，还能把衣服扎进裤子里来穿，显得很精神。感觉比短款衬衣穿起来更有型。还不用担心会露腰，价格实惠，别人都说穿着好看喔，以后会独得我恩宠啦~
衬衣收到了，面料很舒服，我比较胖选择了大号，果真不小，哈哈^&omega;^可以套件衣服穿。很满意的一次购物，祝店家生意兴隆，喜欢的不要再犹豫了，超值的。
衬衫质量不错，是我喜欢的长度，刚好到臀部，打底或者直接穿都很好看。
衣服很不错，同事也都很喜欢，介绍出去好几个，估计这两天就下单了哦，薄绒 很合适这样的天气，
谢谢客服，非常感谢！
质量很好啊！颜色很不错，很好看。我感觉挺值这个价钱啦！值得推荐啊！穿这上班挺大方得体。上身的样子个人觉得还行。码数也刚刚好。我们这里现在的天气配一个小外搭穿这个刚刚好，很舒服，过段时间直接外穿，肯定美美哒，哈哈
很满意的一次购物！
看了评价过来买的，说实话，质量真心好。先说面料，纯棉的，摸起来手感就不一样。再说做工，一点线头都没有，针脚细。看了店家的尺码表，选择的L码，上身宽松。一点都不紧。这个价格，太合适了。棒棒哒！
很理想，满意！
暂不给评
衬衫收到了非常喜欢，长短合适样式喜欢，主要是白色我更是喜欢啦，买的非常超值的噢
之前买了L的，大了挺多，换了个m，感觉又小了点，不过衣服质量不错，看着不是那种低档货，要是穿了不那么容易起皱就更好了
衣服款式很大牌，很有范，纯白色无色差，料子穿在身上也特别舒服，上身效果显瘦，同事说穿上很像禁欲系的，哈哈，也很百搭，值得购买啦，而且卖家服务也很好，第一次拍小了一个码子很快就给我换了,还在淘宝上给我回复单号，第一次遇到这么热心的客服。
试穿大小合适，棉布的材质，本白色，质量可以。
衣服收到好几天了，今天拿去下水洗了。不错是我满意的布料。
第三件了
衣服质量很好，穿上合身舒适面料舒服。我特别喜欢，这次购物很满意给好评。
收货时有小瑕疵，客服很客气提出退换，后来觉得麻烦就算了，水洗后瑕疵没洗掉，穿着还可以，就是超级容易皱，没有挺括感，实事求是，基本好评吧
衣服质量不错，版型，款式都好看，很喜欢，长度刚刚好。码数标准。
宝贝很好哦，物流也快，店家也很热情哦。
比想像的常要好，好评
还不错，值得购买
挺不错的，麻麻说不是纯棉的，但是版型好，难得瘦小个儿也穿得好，所以我也留下了～
质量好，穿上特别漂亮。物美价廉。穿上也很清新，盆友看了都说喜欢，老公也非常喜欢，都说好看呢，这个价位值了。很满意的一次购物。下次继续在这家买。老板人也很好。太开心了
收到货衣服质量可以的 长度l号170正好盖臀部 很满意
无误差，很不错
挺好的，就是买小了
非常棒，很喜欢
很不错，买了三件
衣服质量还不错，是棉的，穿到身上还舒服，价钱也还实惠
衣服收到了好几天了，穿了两次才来评价的，是纯棉的，大小也刚好，刚开始没洗之前还怕会缩水，不过事实证明我的担心是多余的，没有一点缩水，洗过穿着还是很舒服，很喜欢
不错，挺好的
很好，美美哒
很合身，质量也不错，好评！
衣服很好，值得购买，很不错的一次购物
衣服收到了，试了下，穿上很合身，上身效果超级好，面料柔软舒适
质量很好，很满意
质量很好 是绵的
衣服面料挺好的，是自己喜欢的，穿上效果还不错，挺满意的
是我胖的原因吧，没我想象的那么宽大，衣服做工和面料都不错。
真的不错，质量很好，包装都很精致，做工精细，颜色是雪白的，纯棉的面料，比较柔软，很舒服，实物和店家描述的一样，，今天一试穿老妈说很好看，我很喜欢，计划着手在这家换个款式买下一件，很开心的一次购物。
很好看，面料非常的好。很喜欢。
加绒衬衣颜色和网页上照片相符，手感柔软穿着舒服，价格不贵值得购买。商家老板发货速度很快！物流速度也还挺快的。就是物流小哥送货没有提前通知，把货放到单位传达室了。我还以为快递丢了呢，自己就显示签收了，后来才想起去传达室找，防止买的物品丢失，最好通知本人。
不透 精致 xl合适 衣服质量很好很满意，是纯棉，具有大厂风范，尤其客服态度很好很满意，有点小问题客服都给处理好了，下次还会再来的，好评!
质量挺好的，物流也快，
很好，不错，舒服
昨晚试穿了一下，长度是够了，袖子断了一点?  摸起来质量不错的
我转给我表妹你，她穿还可以，太胖的人不要买，不好看
太漂亮了，质量也非常好，细腻，女儿买两件，现在我也准备买两件。
大小刚好
衬衫款式简单时尚，面料舒服，白色显得很清新，大爱呢！
衣服做工和面料质量都挺好的，穿上正合体非常喜欢。好评！
很不错，挺满意的。
发货快，拍完俩天到了，衣服质量很好，不透，是我想要的款式，穿着很舒服，很修身，满意，
很不错，女朋友穿着很性感，有点制服诱惑的感觉，嘿嘿嘿
质量不错 做工很好 大小合适 面料不错 弹性很好 服务很好
衣服面料不错，做工也很好，和图片蛮相符的，价格也实{。
还行，就是袖子短了点，我穿上就成七分的了，人高手长呀
宝贝速度快，质量很好，上身效果不错，客服服务态度极好推荐的尺码准确，很愉快的一次购物，祝卖家生意兴隆，红红火火！
买了两件，都还不错，薄的穿着舒服，厚的现在有点热。很喜欢。
质量一般般，感觉不值当！
衣服收到很喜欢，很少在网上买衣服，很开心的一次购物。店家服务态度也很好
现在的天气穿正好～阳光微风，白衬衣，喜欢这种感觉～质量不错
衬衫质量还是挺不错的，上班，休闲都可以穿！
首先感谢客服很耐心很耐心的，我拍的第一件衣服有点小问题后面退了，又拍了两件昨天收到了，质量不错的。要买的亲可以下手了。会经常来她家买的
衣服买大了一码，穿着有点宽松。质量确实不错，先留着吧。
卖家态度很好，加了运费发的顺丰。我163，120斤，买大了，衣服太宽松了，而且比较容易皱，这个面料都是这样的，需要熨斗烫一下就可以了。这个价位还是很实惠的。
衣服质量很好，绝对的纯棉布料。穿着非常好很，很舒服的布料。
宝贝很喜欢，试穿了很满意，好评
衣服收到了，我身高165体重128，买的XL都有点肥，衣服不是很厚，不过这个价位还可以吧。
快递很快，衣服质量不错，买大了，其实大号就好，不过没关系，喜欢穿宽松的！
质量很好
质量不错
东西到啦 很满意哒 很漂漂的颜色和款式，衣服质量很好，布料柔软度很好，做工很细，没有线头，没有异味，中长款，是纯棉，按照推荐码数也正好，手感很好穿着也舒服，很喜欢，这个价格买到这个质量真心不错咯，是物超所值啦！
还不错，不知道下过水会不会缩
衣服收到啦！因为有事没有来评价，现在哎，挺好得，穿上效果挺不赖。
宝贝收到很满意，面料摸着手感很好，穿了很合身，也显身材，版型也很好看，全五分好评
衣服质量很好，棉的，值得购买，上身效果好，就是我太胖了，买的号码小了
是纯棉的，简单大方，穿起不透，唯一不好的就是后面底边是往上翻的，怎么烫都不平，郁闷
上身很好很和身，先前给自己买了一件，同事看了说她也喜欢，要我帮她拍一件，昨天已经下单了。
透明度：质量和做工什么的都还行，衣服码数买的正好很合身，满意。。
质量太棒了，没想到这个价钱能买到质量这么好的宝贝～～～上身也很漂亮
实物跟照片一样哦，面料也较好，穿上很显瘦那。
货收到了，挺漂亮的，非常满意，下次会再来的。
衬衫收到了，客服推荐的尺码刚好大小合适，布料也还挺好的有需要的美女们可以放心购买
还行吧，我总觉得我穿的别扭。
质量非常差，衣服穿在身上也不舒服
穿过一段时间再来评价的，刚买的时候打底穿很好看，也特别百搭，白色很显气质，现在天气慢慢变暖了，我自己搭配个薄的背心针织衫，也非常好看，买了这件实在是非常百搭，不少人都说我很会淘，哈哈哈，很喜欢哟，推荐了不少朋友来买了，都说好。
衣服质量很好，我一开始还怕穿着不合适，试穿了，很合适，喜欢的就快买吧
衣服不错哦！纯棉的款士也难喜欢的，考虑下次吧买你家衣服
面料还不错，肩宽合适，应该是自己买大了点，感觉腰那里有点小款，本人160    50KG
质量很好，是纯棉的，就是感觉小号都还有一点点大。
感觉还不错。挺长的。袖子也够长。暂时还没穿呢，就是买太肥了?里面套着毛衣还肥?
还不错，适合这个季节穿，天热了当遮阳外套穿也好
衣服柔软 质量不错 版型也不错 穿上合适 值得购买
大小合适看着不错！还没下水洗，也没穿。穿过后在追评吧！
料子真的好，想买衬衫的朋友们大力推荐！！！
衣服不错，穿起来也很漂亮，就是不知道该怎么搭配衣服
是帮朋友买的，小了，就自己穿得了。退也麻烦。
衣服是纯棉版型正好
不好，穿着不舒服
内里有点偏长，后面边上掉了一点出来，看起来有些奇怪。
质量好，摸起来很舒服，喜欢！态度好！
衣服质量很好，需要的朋友可以放心买
衣服很描述一样，面料质量很好，满意。
挺好的 是棉的 就是有点容易起皱  没办法 纯棉的就是这种特性 总之不错
衣服收到了，试穿了一下还行，穿在身上好像小了一点，衣服还是不错的，点个赞！！
不错不错，穿上美美哒，我是白衬衫控，喜欢各种白衬衫
很好看。很有质感。穿着舒适 百搭。?
简单大方，满意，就是洗完容易皱～
衣服很好看 穿上很有型 也不贵 也不透！质量很好！别犹豫快买吧！
特喜欢，质量不像几十块的衣服。在内蒙古夏天当防晒吧
到了就带上出去玩了，一直没来的及评价，衣服很喜欢，纯棉的面料穿着出去玩特别舒服，简单大方的款式，朋友都说我穿着蛮好看的，就是白色不耐脏，出去玩一天就被我弄脏了，不过好在很好洗，一下就洗的很干净了，还和新的一样，哈哈
领围太小，我也不胖就是勒
衣服面料很好 ，这是买的最满意的衣服，喜欢的朋友可以下手了
很喜欢，就短了点，如果再长点就顶呱呱
M码正好，比我想象的小点，其实我想再宽松点，质量还不错，穿身上很舒服
物流快 服务态度也好 衣服质量 做工都好是棉的！
物流很快，衣服不错，洗了也不缩水，穿起来很减龄
质量杠杠好，照片中由于衣架是男式衣架所以肩看起来有点儿不好看，不过穿在身上的效果很好，很合身，喜欢的小伙伴赶紧下单吧！不后悔购买，以后还会再来的。
很满意，是纯棉的
很厚，布料爱出褶皱，不是很舒服
衣服质量很好。是棉的。价格也挺合适。超爱的以后还会光顾。
衣服码子发错了，不过还好能穿
穿上不错，工作穿正好，颜色也不透，很厚实。
衣服收到了很喜欢，穿上显瘦我的朋友都说好看呢
不是想象中的宽松有点窄，后面圆弧型长了点，但材质是很好的棉很舒服
做工：很好的衬衫，棉质布料穿着舒服而且不透，做工细致，发货和物流都很快；很满意。。
是棉的   穿着蛮舒服的    但是因面料原因有点爱起皱褶   有点小苦恼
特别不错，又给我妈妈买了一件，纯棉，好看
不错，衣服面料挺好的，上身效果也很棒，价格还不贵，喜欢，大爱
不错，值得购买
面料还行，就是领子有点大，基本满意
这是第二次购买了，宝贝质量一如既往的好，想买衬衣的可以选择哦！
收到，回到家马上打开试穿了一下，感觉很好很舒服，面料柔软，很细腻，打底穿很不错！
衣服质量挺好的，款式也挺好的，同事们都说好看呢
帮别人买的，朋友很满意，价格也实惠
衬衣面料挺好的，穿上稍微宽松些
质量很好，服务态度也很好下次我还会再买
看着还可以，就是偏大一点，穿马甲感觉不顺。
布料有点奇怪，并不是自称的纯棉，版型挺好，但估计穿一次就皱了。再想想办法。
衣服穿着刚刚好，面料也不错
不如照片好，感觉还凑活吧，便宜呢
样式不错，质量也可以，还没有洗过，洗一次不变样就更好了
宝宝早以收到，妈妈回来试穿了一下，她好喜欢，大小也刚刚好，大爱?
衣服面料很好穿着很舒服，上身效果也不错，美美哒！
衣服面料挺好的，穿起来和医生袍差不多
东西收到啦，物流速度不错，穿起来合身，摸起来感觉也非常好，不过有点点透。
大小合适。棉线的。价钱也合理。五分好评。
质量不错，但是还没有上身，不知道效果怎么样。
衣服质量很好，尺码标准，款式漂亮，很喜欢。
面料舒适，不起球，对我这种胖妹比较适合，因为它是两边开叉的，穿起比较显瘦
衣服穿上很舒服，纯棉材质，大爱款好搭配
是我想要的长度，大爱，质量挺好的，喜欢的宝宝们可以下手咯
质量很好，好搭配，也可以单穿，同事看了也要买，已关注宝贝店，还会再来买。
都挺好的 款式满意 就是衬衫面料都比较容易皱 但是正常衬衫都是如此 需要熨烫  瘦的人建议小码 我是买了稍微有点偏大 不过居家就不影响
衣服很满意，客服推荐的尺码很标准，喜欢的朋友不要再犹豫了，喜欢就赶紧下手吧，，总之我是很满意
面料很好，就是扣子得全部拆了重新缝，扣子没对好扣眼。
对我这种又胖上身又长的，这个长度真心不错，也很舒服，很好，准备再买一件
值得这个价，本人怕冷，还是有点薄，贵州天没办法，物流也很快
衣衣收到好久了，还不错。只是这几天天气有点冷还不能穿。希望天气早点暖和就能穿了。
很好，喜欢
不错，喜欢
挺好的，喜欢
衬衣收到了，是纯棉的，超白，是自己喜欢的款，乜不透，喜欢的亲赶紧的。
挺好的，是纯棉，收到的时候皱，洗了一下就好了，穿着很舒服。
是不太会皱的布料，穿上也挺舒服的，要是能优惠点就完美了
衣服不错，就是我买的号小了，不过还算满意
有点偏大，本以为洗了会缩水，结果没有！
衣服质量很好，版型好，穿上很好看，赞一个！
衣服拿到手，大小刚刚好，有点硬，洗了不知道会不会好一点
衬衣很不错，挺百搭的，就是穿后有点皱巴巴的。
衣服收到 老婆特别喜欢 青春靓丽
衣服质量不错，穿的挺舒服的。这个价钱很合适
其实质量还是可以的，但是我没想到这个衣服还是比较透，到时不知道怎么穿，先留着吧？
质量挺好的，款型也好看，只是貌似拿小了一码
料子很好，穿着很舒服，很合身，下次还来
货已收到，包装完好无损。衣衣质量不错，有需要还会来的，好评。
好好好好薄！！！！比预料中薄多了，冬天感觉能冻死
衣服跟描述的一样蛮暖和的，也很白，样子也蛮好看的！物有所值
质量真是太棒啦！比128的质量都好，直接把128的给退了，换了这件物超所值。
衣服有些透，有点宽松了，不影响穿着，习惯好评
象工作服，光秃秃的，什么也没有
收到货几天了，都忘记评价，抱歉，质量很好，穿着舒服
没想到买了件这么好的白衬衫，想买衬衫的这单可以选，感谢卖家的真实描述，物流速度快
没想象中的长 推荐的码偏大 瘦子穿应该更好看
衣服拿到手，大小刚刚好，有点硬，洗了不知道会不会好一点
料子很好，穿着很舒服，很合身，下次还来
衣服跟描述的一样蛮暖和的，也很白，样子也蛮好看的！物有所值
质量真是太棒啦！比128的质量都好，直接把128的给退了，换了这件物超所值。
收到货几天了，都忘记评价，抱歉，质量很好，穿着舒服
面料不错，穿上很显瘦。好喜欢呢。会推荐的哦
码不小，比我在其他家买的衬衫就合适多了，其他家的有点紧。
很不错的衣服， 做工精细，非常不错。 很有效果和介绍的一样，一点也不起折，非常好， 很满意，态度很好很亲切，不错。
衣服质量很好 喜欢这种白衬衫
纯棉的，质量杠杠。值，但就是客服推荐的大了一码，想到是纯棉可能会缩水就不换了。值得购买推荐给大家
颜色太白了   穿起有点大  。
宝贝挺不错的，质量很可以，下次还会来你家。
面料挺不赖，具体挺好的，朋友说让我给他买那
衣服到了，马上试了一下刚好宽松一点
衣服洗过了，不缩水也不透明，非常不错。
质量不错  就是号小因为我要睡觉穿 有点短  本想调换了想想还是不换了
不好看  跟图片比差很多
穿着有点胖不过质量不错。很喜欢好评
面聊挺好的，上身效果不错，更适合腿长的美眉
很漂亮，面料很好，简直是量身定做，非常棒，谢谢店家，快递运送也非常的快谢谢快递哥哥
面料还不错，还没穿不知道效果，穿了再来评价吧
衣服穿在身上还可以，比较大方啊！颜色很正宗的。
还行不错，是棉线，宽松版的。
这是第二件了，之前买的穿着很舒服，我妈不小心把衬衫放洗衣机和深色衣服混洗之后被染了，真是香菇蓝瘦，只好再买一件，质量还是和之前一样，很好，颜色超级正，雪白雪白的，果然还是白衬衫好看啊，哈哈
宝贝收到了，质量非常好，和店家描述的一样，而且穿着也合身，祝   生意兴隆
衬衣质量很好，薄厚适中，还没穿，非常满意!
整体还不错，就是个别地方做工不太好
适合高点的女生穿，衣服很长，160CM穿着显得很矮
宝贝不错，穿起来挺舒服，也挺好看的，值得推荐，给个好评
衣服质量还不错，跟在实体店买的一样，物美价廉哦
第二次来了，意外的质量居然比第一次的还要好，真是有良心的卖家，以后还想回购。
弹性效果：确实是纯棉，穿着舒适，就是好多褶。
衣服面料好，不皱，上身效果特好。
还行，基本跟描述的相符，我穿正比较赞。
今天收到了，尺码合适，看着还行，不过还没穿呢，后续追加
个人感觉这衣服质地等同于专卖店衣服质量，也很修身，尺寸如店家描述。
对衣服非常满意，几百块的也不过如此，手感不错，下次还会买
好满意，料子不错，不容易皱，价格也便宜
宝贝已收到，面料很好，穿着试了一下，挺合适的，好评
大小刚好，无色差，感觉前后片一样长，不是前短后长
很好，衣服不透，质量可以，版形穿了很好看，满意。
有点太正装了      不过还好  整体不错  有点贵
我穿有点大了，袖子长了。质量还是不错
衣服还没试穿，看起来做工还可以
不错哦，就是我穿有点袖子短。没有想象中的长，再长点好了
把下摆稍微设计宽一点更好、毕尽有胯偏稍大点
不错百搭，质量也好，春秋配开衫套衫都美美哒，全五分。
衣服很好穿着很好看，朋友们都说要买呢！！开心！！
有的地方发黄，其他还可以
宝贝很不错，第二次购买了，很满意哦，购物车现在都还有她们家的衣服，真的很喜欢过段时间再买，这次一次买了两件，质量没得说，棒棒哒！！！物流也是很给力的，运输很快，快递取货点的人就没那么厚道了，态度不咋好，还让我自己找，不过拿到了美美的衣衣还是很高兴
|感很好，版型不e 五星好u
衣服收到了，比想象中的差了一点点，料子很一般
还没穿就邹城这个样子，真是一分钱一分货了，
很合身，不错！穿上后有点小性感。值得买。服务态度也好。
稍稍紧了些，还能穿，绒贴身穿蛮舒服。
天太冷，一直没机会穿，感觉还不错，不知道洗了以后会不会不好，后续再来追评，现在好评
衣服质量很好，客服推荐的号码非常合适，但愿洗后不要缩水。
面料很舒服，做工很用心。上穿效果不错。
衣服料子很好上身效果很好?
衣服看上去很不错，比我想象中要好多了。值这个价钱。
寸衫已经买第三件了，非常的好，关键这个价格买到这么好的衣服，太值太值了
绒没有想象中的厚。 还可以吧。
是我想要的那种款式，质量不错，上身效果很好
面料很好，可以百搭的款式，简单大方
衣服质量不错，穿起来很显瘦，非常满意
衣服质量很好，布料很厚实，手感也很好，好评！
衣服面料杠杠的，棉的，上身效果很好，值得购买
衣服很满意。纯棉的。布料很好。修身。大赞
垃圾，简直是垃圾，现在才来评论是因为最近刚洗，然后发现衣服不少于一处（起码五处以上）地方都有其他颜色的线，你能接受白色衣服里又是绿又是黄又是红的纱线吗？不要被骗了，花这钱一点都不值。???
衣服收到了，都穿在身上了，好漂亮的衣服，质量也非常的不错，卖家服务也特别的好，喜欢的亲，赶紧下手了
很好     是纯棉的       穿着特别舒服
穿上正好，不错的衬衣
价格合理，衣服质量非常好，包装也很精致，质量真是超级棒，跟专柜货是一样的！本来价位这么低也没要求多好多高！到收到货后确实惊喜！值得推荐！有新品还会再来！真心的不错，喜欢的朋友可以放心购买哦
纯棉的，质量很不错，物流快，很满意！
衣服棉的，面料不错，也不透，缺点，太容易皱了
质量真心不错，是纯棉的，物有所值，喜欢。放心购买，真心话
妈妈还米有试穿~不知道效果如何~
面料不错，穿了真舒服，款式特喜欢，真心很不错
大小正好，不是太薄，
看质量不错！就是还没穿，面料也好
衬衫的质量不错，薄厚适中，长短合适，试穿一下，感觉不错，而且价钱便宜，店家服务态度很好，快递很快，很满意。
我拍的是大款，我收到货试穿一下，是中款，怎么和图不一样。
真的好看，喜欢
说的纯棉，收到货看看就那回事，不过物有所值了
很满意~~~品质不输大牌
是想要的款，料子不是特别薄，很好。
感觉领子很小，很像工装衬衣
衬衣很漂亮，这个真的要赞一个，反正就几十块的东东，想着用来搭配而已，料子也就一般，谁知道拿到手后发现质量真的超好，料子超舒服，这个白色很正，是我喜欢的这种白色， 客服小欢和小曼的服务很不错哦！很满意的一次购物哦~
纯棉的，穿了觉得舒服才来评论的。客服推荐的尺码很准确哦！五颗星
衣服质量很好，很厚实，很满意的一次购物
衣衣收到，很好，穿着很舒服，也不透，我还会继续的
质量还行，就是太爱出褶子了，好评
衣服质量很好，摸起来很舒服！！物超所值！！
衣服质量不错，适合春秋打底穿！
衣服穿过了才来评价，穿着挺舒服的，还好！
跟图片上的一样是棉质的很不错
到几天了我没在家，今天穿半天才想起来评论，我之前买了一件加绒的，我好喜欢天天穿，所以现在又买了一件薄的，衣服质量没得说绝对可以，我本人偏胖，客服告诉我买M码我就买的M码正好
款式漂亮料子好
不错，值得
衣服不透，上身效果不错，发货也很快，总体很满意啦&hellip;&hellip;
衬衣真的很棒  不透 而且质量非常好
质量真的很好，款式也很好看，想买的亲们赶紧下手吧，好评
衣服质量还可以，就是容易皱，挺厚的，颜色正，码数还算准。物流很快，试一下袖子就皱成这样了，还有客服说好有礼物送的，收到货后什么都没有，送不送没关系就是不要骗人说备注送礼物什么的。
面料舒适度：质量不错，穿着舒服，有点凉凉的。
衣服是挺好看的 ，一下子拍了两件，不过货一到，就迫不及待地拆开看了一下，有点失望，一件挺白的，好看，例外一件有些发黄，图片大家看看吧！不是我瞎说。
衣服收到了，试穿了，大小刚好，质量也好，喜欢～
质量挺好的，就是嫌短了一点
衣服是纯棉的哦，性价比又高，值得购买
衣服纯棉面料穿着很舒服，款式很好，关键商家态度很如，物流也快。需要的亲不要错过了啊！
衣衣质量很好，5分，下次还来光顾
质量不错  一点也不透  要是能再长点就更好啦
衣服收到还不错，就是袖子有点短
衣服质量好，纯棉的，穿上版形好，好评
衣服不错，很喜欢，穿了一天，个人感觉非常好，纯棉面料贴身穿很舒服，外面套一件黑色外套也很好看，打底或单穿都挺好的，纯白色也很好搭配衣服。客服服务态度真是超好的，由于自己的失误，忘记把地址改过来了，差点就寄到了之前工作的地址了，客服很好，马上帮我联系快递公司改地址，没想到真的改回来了，非常谢谢客服，赞
衣服质量还可以，几十块钱能买一件这样纯棉的衣服，真是物有所值，物流也快。
适合高点的女生穿，衣服很长，160CM穿着显得很矮
质量很好，全棉的，就是版型宽松，穿在身上大了点。还是自己改一下再穿。好评。
还没见到，老公说是纯棉的，质量还行
很普通的一件衣服，应该好搭衣服吧，偏贵，买的是不加绒的，很薄，可能只能夏天穿。
衣服质量还不错，就是薄点
宝贝买到了，买的太大了，里面的一层要吐出来，没买到合适的
这衣服穿起好看，质量又好，下次还会耒光临哟
衣服质量还不错，跟在实体店买的一样，物美价廉哦
还可以吧！就是我买大了一码，应该拍l码的 。本人65kg163cm，给大家个参考，毕竟每个人比例不一样
弹性效果：确实是纯棉，穿着舒适，就是好多褶。
宝贝已收到，穿着大小正好，很舒服。非常满意。
衣服的料子不是我想象的料子，不知到穿久了会不起球
终于收到货了，太不容易了！8号就下单了，14号才收到货，而且中间还得每天催促，物流速度太慢了，这是我买过的最慢的一次快递了！衣服还可以吧！就是快递公司太不给力！
合适 一般 一般 不透 没品牌LOGO
面料很好不透。是棉的，对得起价格
起皱很厉害
质量很好，也不透，无线头，穿着很舒服
挺好的，挺不错的，穿上很舒服，质量也很棒。
面料很好，不易皱，尺码也很准
透明度：不透 衣服做工不错，试穿后感觉买大了，有点肥。服务态度很好啊，物流也给力。
质量很好，穿着很贴身
衣服很不错，纯棉的值得购买
全棉的，刚好合适，大爱
布料挺好，大小合适
是全棉的，还不错，因为是全棉的所以有点爱皱。
质量很好，纯棉的，穿着很舒服
弹性效果：实物跟描述一致，宝贝穿着很舒服。好评。
衣服非常合适！必须赞一个！
衣服面料还可以，穿着很合身。物流挺快的，满意
衣服不错，做工精细，没有线头，纯棉的，物流也快，必须好评。
衣服不错 上身效果很好 大爱
是纯棉的，质量很好，喜欢的亲们赶快下手吧
很好的！质量也好！去年买的，穿了一年都很好！也不起球！洗完还是那样白！今年又买了一件！卖家服务也很好！
衣服质量很好，是纯棉的，厚度也可以，大小合适，做工好没有多余的线头，行，白色的衬衣很好搭配，穿上漂亮，个人很喜欢，性价比也高，满意！五分好评!赞赞赞!！！
衣服质量很好，做工精细，一点线头都没有。单穿或打底都好看。个人很喜欢，性价比也高，下次继续关注。
衣服是纯棉的质量很好，大小合适，作工好没有多余的线头，穿上漂亮。卖家态度很好，值得购买下次有需要还会来的。
衣服大小合适，是纯棉的哦，和卖家描述相符，价格实惠，镂空设计也很好看，没购买的亲们，快快来选购吧，值得拥有哦！
衣服质量挺好的，前两天刚在实体店里面买了件衬衣还99呢，做工也没有这件衣服细致，包括针脚都是均匀分布，布料是棉的，穿上很舒服，给卖家一个赞吧，这个价位买到这样的质量，真心划算。
做工很精致 物美价廉，颜色比我想象的还好看，是很淡雅的象牙白，喜欢 衣服面料是很舒服的纯棉的，薄而不透
衣服收到啦，好漂亮，衣领秀花好喜欢好漂亮，秀气大方！和买家说的一至是纯棉的
衣服面料很好，摸起来很舒服，物流超级快，前一天下单第二天就到了，花纹很美，穿起来很好看，买来拍毕业证照片的，真的好看啊！光线原因拍的不好，试完脱掉才想起来拍照，但是上身效果真的不错，领子也很挺，好看！
衣服面料确实的纯棉的，贴身很舒服，上身效果也不错，物流也特别快，超喜欢，下次再光顾本店
宝贝是绵料的，摸着手感很好穿着肯定也舒服，而且还没有色差，尺码也很标准，平时穿L号的，买了L号刚刚好，很喜欢的
衣服收到了，质量真的很好。价格也实惠。纯棉的。很喜欢。决定以后还来他家买。
面料很好，纯棉的，衣型还蛮修身的，这个价位挺实惠的，棒棒哒。
第二次来，单位同事也看上了，面料棉质，做工精致，真的不错，喜欢的赶快下手吧！
回来两天了，一直忙没来得及评价，真不好意思，衣服我穿了，挺合身的，质量也不错，这个价位买到这么好的衣衣很开心。
今天收到货打开一看，质量特e好，是纯棉的，穿着很合身，很有型，穿着很舒服，很满意的一次购物。好评！
衣服收到了面料很好是棉的穿上试了一下美美哒，很喜欢是我想要的
很抱歉评论晚了，洗了干了才来评价的，衣服面料摸起来很舒服，也很上身，穿上非常好看，非常喜欢，以后会继续光顾的。。。
衣服是纯棉的，做工不错，价钱也实惠，挺好的，物流里快。
棒棒棒，合身又显C，纯棉的，绣工也漂亮，比我想象中好 ，想买的亲们快点下手哦 ，物流也快
大小刚刚好，不错！上面镂空花纹很好看，衣服质量也不错。值了
这衣服面料太好啦！上身效果应该很好，因为送我我一拿到手上就有很喜欢的感觉，在实体店买100多都要嗯，真的很不错。刚刚收到货就想再继续订两件来备货。人家都说好。
抱着试试的态度买的，没想到收到货后超满意，做工精细，纯棉的，有点轻微色差，不过这颜色穿上也不错，客服推荐的码合适，发货神速，出乎意料第三天就到了，会继续光顾。
衣服质量很不错，比想象中好，物超所值，实体店得一百多，跟图片一样，试过了，很合身，身高160体重116L号刚刚好
衣衣一拿到就打开看了，质量是棉的，款式也不错上身很好看，网上买过好几件衬衣这件是我最满意一件，还打算再买一件替换穿?，快递也很给力的两天就到了！亲们可以放心大胆的购买！
衣服收到了，这个价格买到这么好的质量，真心喜欢。纯棉的，做工也很漂亮，版型也好看，同事还睁着要我的
衣服是纯棉的，真的很不错，物美价廉?衣服胸口前面是纯手工的蕾丝绣花，料子很好，穿上十分有气质，力挺！！！??
衣服收到了是纯棉的，穿起来很舒服。款式简单大方，很好搭配，刚开始买了有点紧又换货了，衣服真的很不错，喜欢
衣衣真的超出想象的漂亮！面料很好做工也很仔细！已经分享给朋友了！以后还会继续关注你家的！
衣服大小合适，是纯棉的哦，和卖家描述相符，价格实惠，镂空设计也很好看，没购买的亲们，快快来选购吧，值得拥有哦！
衣服大小合适，面料穿着舒服，不缩水，挺好看的，很喜欢呢。
衣服质量很好，而且很漂亮哦，昨天一到就穿来上班了，同事都说花纹很好看，做工也很精致、都不像几十块的衣服哦！很满意
衣服布料还可以，穿着挺舒服，大小也合适，这么便宜的价格能买到这么好的衣服真的很高兴！
宝贝收到了，美美哒！非常满意，做工精美，价格实惠，非常漂亮，面料纯棉，很赞，值得推荐！
宝贝上身后正合适、全棉真心喜欢，谢谢客服的推荐及规格参数相结合，本人160厘52公斤给大家一个参考。店家生意太旺忙不过来以致迟发，总体满意全五分
衬衣质量较好，做工精细，无异味是纯棉布料的，贴身穿着舒服，绣花也好看，感觉真是物美价廉，卖家还送了小礼品，满意好评。
刚收到宝贝 质量没的说 做工很好 不输大牌 料子是纯棉的 很舒服 和正装搭配好看的没话说
衣服来的起快，打开包装，看衬衫，很是满意的，面料摸起来很舒服，样式与图片差不多，小清新的感觉，很喜欢，不说了，洗洗要穿了。
衣服质量挺好的，前两天刚在实体店里面买了件衬衣还99呢，做工也没有这件衣服细致，包括针脚都是均匀分布，布料是棉的，穿上很舒服，给卖家一个赞吧，这个价位买到这样的质量，真心划算。
衣服面料很好，很有型，店家尺码很准！建议小伙伴们询问店家推荐最好！衣服穿着很柔和，半正装很合适！很满意的一次购物！
真正的价廉物美，超值划算。穿着十分合身，面料也很好。太喜欢了，又买了一件别的款式的，一定也很棒的。
物流超快，衣服面料非常好，穿上效果也很好，价钱适合，值得购买，喜欢的亲们赶快下手吧！
衣服挺合适，也挺好看的，是我想要的款式，还送了头绳，谢谢
衬衫质量非常好，100%纯棉，前面有刺绣，上身效果很好，超级完美，值得购买。
刺绣很漂亮 衣服很漂亮 穿上很漂亮 而且还很舒服QAQ 价钱亲民 十分推荐购买
非常愉快的一次购物，衣服是棉的，质量没的说，本人身高160cm.体重46kg,s码大小刚合适，很满意
衣服面料和描述的一样。物流很快。款式和上次买的有差别，同一码胸围宽了一寸。颜色也比图片上深了些。店家的服务态度还是倾好的。记得返差价(⊙o⊙)哦。
特意穿过衣服才来评价的，白色衣服不透这点我很喜欢，布料很好，刺的花纹很好看?，总之美哒哒！
这件衣服布料是纯棉的，也是我喜欢的款式。，穿身上也很修身。做工精细一点线头也没有。我很喜欢。客服推荐的码很合身。喜欢的亲们不要犹豫了。
衣服收到了，真心不错，比较厚实的棉布，实物和图片一样的，这个价位能买到这么好的衣服，以后还会再来
衣服收到了好漂亮好美丽又，不错都夸好看
衣服面料没的说是棉的穿着很舒服，上身效果也挺好的，没想到这个价位可以买到这么好的面料出呼意料，下次还会光顾
衣服很好，质量很好，非常完美，会再来的！
衬衫质量不错，款式好看，平时穿M码的，这次买的L号的，穿着比较修身。如果码号选对的话，其它都还好，整体好评。
衣服收到啦！布料还不错，棉的。穿上刚刚好，款式也很漂亮呀！直得购买，给好评。
很满意的一次购物，衣服很漂亮，棉的。尺寸很正，个子高的MM可以放心买，因为下摆够长！
质量，款式，颜色都喜欢，就是买大了162厘米，重130，平时穿xl，怕小听客服话拍了xxl结果大了有点遗憾，可能是我胸小，有人说偏大有人说偏小，不要听人家的，每个人身材比例不同，有人瘦拍大点也觉得合适，喜欢松紧不一。我介意按照自己正常的码子拍。
衣服面料很好，全棉的，质量没得说，上身很好看，价格也很合适，值得购买
质量摸起来舒服，值得买，好穿，我还来的，喜欢亲们还在等什么呢赶紧下手吧
很满意，布料柔软，还有赠品。给好评。
宝贝很不错，上身效果非常好，棉料舒适，不透光，看了很多家，最后选了这里，正确的选择，下次还会来。
宝贝是绵料的，摸着手感很好穿着肯定也舒服，而且还没有色差，尺码也很标准，平时穿L号的，买了L号刚刚好，很喜欢的
宝贝收到了！迫不及待的跑来展示一下&hellip;&hellip;面料柔软手感细腻光滑真心不错！穿在身上感觉也蛮舒服的，原谅本人没有自信就不展示穿好衣服的效果图了&hellip;&hellip;
衣服的面料很好，和图拍得一样，穿起来美极了。我买了一件，觉得不错，后来给朋友又买了一件。真的很好。
衣服喜欢没差别，这质量面料价格也合适所以给好评^&omega;^希望店家继续保持&hellip;&hellip;给我们创造更好的购物平台?
衣服面料没的说是棉的穿着很舒服，上身效果也挺好的，没想到这个价位可以买到这么好的面料出呼意料，下次还会光顾
第三次购买了，质量一如即往的好，纯棉的，穿起来很舒服，大爱，还会继续支持哦
衣服收到了，质量真的很好。价格也实惠。纯棉的。很喜欢。决定以后还来他家买。
衬衫质量不错，款式好看，平时穿M码的，这次买的L号的，穿着比较修身。如果码号选对的话，其它都还好，整体好评。
衣服收到啦！布料还不错，棉的。穿上刚刚好，款式也很漂亮呀！直得购买，给好评。
衣服真的蛮不错的。至少是买到我喜欢的款式，颜色和价格了，不错！纯棉布料，质量很不错，终于买了一件自己喜欢的衬衣了！
很满意的一次购物，衣服很漂亮，棉的。尺寸很正，个子高的MM可以放心买，因为下摆够长！
物美价值，码字很规格，面料全棉的，做工精细，绣花也很好看，像是几百的做工面料，一件非常完美的衬衫，祝老板生意兴隆哦
衣服很漂亮和图片一样，是绵料的穿着很舒服也很漂亮，同事都说很漂亮自己也特别喜欢下次还会继续光顾这家店的。
面料很好，纯棉的，衣型还蛮修身的，这个价位挺实惠的，棒棒哒。
第二次来，单位同事也看上了，面料棉质，做工精致，真的不错，喜欢的赶快下手吧！
纯棉的，没有味道，衣服很好，镂空印花，透气舒服。谢谢卖家送的头绳
回来两天了，一直忙没来得及评价，真不好意思，衣服我穿了，挺合身的，质量也不错，这个价位买到这么好的衣衣很开心。
质量，款式，颜色都喜欢，就是买大了162厘米，重130，平时穿xl，怕小听客服话拍了xxl结果大了有点遗憾，可能是我胸小，有人说偏大有人说偏小，不要听人家的，每个人身材比例不同，有人瘦拍大点也觉得合适，喜欢松紧不一。我介意按照自己正常的码子拍。
衣服质量真的特别好，做工也还好。物超所值，绝对值这个价钱。想买的不要再犹豫了，真心推荐。
衣服收到啦 ，真的是棉的哦，质量棒棒滴 ，快递也太快了吧我昨天拍的，今天就到了，真的很漂亮哦，老板还送了扎头发的小发绳，以后就你家了，必须五分好评
衬衣做工精细，又有弹力！打底或者外穿都很棒，物超所值
衣服面料柔软，上身效果很好，很修身。物美价廉，很开心的一次购物
出乎意料的好，绝对是纯棉的，很开心?，还会回购的
衣服质量很好，是纯棉面料，已经洗过了，不变型，不缩水，做工作服的内搭相当不错，价格也是绝对的物美价廉，不错，非常喜欢
没想到这个价钱还可以买到这么好的衣服，穿着很合身、舒适
衣服很漂亮，质量也不错，下次会再来的呢～～～望卖家继续努力，购物愉快～
宝贝收到了，依依的料子不错，是纯棉的，手感很好，上身效果还不错哦，值得购买的
穿着美美哒，显瘦，质量不错，价格美丽，下次还会再买
衣服真心赞，版型好看，料子也舒服。现在的天气搭长短裙或阔腿裤都美美哒。绝对是我最近的专宠。
大小刚合适，面料是全棉，穿着很时尚，白色衬衫百搭款。这个季节穿着很合适，和图片一致，亲们，可以入手，不要犹豫哦！
非常满意，绝对纯棉，很百搭的一件衬衫，用手摸起来软软的，快递也很给力。值得够买。
质量非常好是纯棉的，和图片描述一致，尺码挺标准的，给五星好评。 l
亲民的价格，纯棉的品质，不错的选择，值得点赞！
衣衣不错，是我想要的款式，质量挺好的，喜欢的亲们可以下手了
衣衣质量非常好，穿上很不错，我也很喜欢，喜欢的就别犹豫啦，真的值得购买
物流很快，宝贝也不错，性价比很高，是纯棉的，不会起球，下水后穿了一天才来评价的。本人122斤158cm买的一个x的，喜欢的亲可以参考一下
布料比想象中要好点，很合身，五星好评哦~~
宝贝非常满意，纯棉的版型好做工很精细，下次还会光顾
还可以，穿上很好看，我也很适合白色的衣服，很满意。
质量很好是棉质的，穿着舒服而且好看，发货很快，物流也给力，值得购买！！！
衣服的面料不错，摸起手感也不错，穿起很舒服，很喜欢。
衣服全纯棉，质量好，而且价钱便宜，卖家还送了小礼物，以后还来你家买
非常感谢亲，宝贝调换后满意，全棉的穿着很舒服，同事都说好，值得购买！
真的不错，比较厚实的棉布，实物和图片一样，洗过后胸围是99，洗之前是100，长度没变，刚开始还担心缩水呢。我1.6，110斤，穿xl挺合适。非常满意！
质量很好，包装的也好，关键没味道，很喜欢大赞！
衣服今天刚收到很不错，值得给店家赞赞，下次还会光临！店长推荐L号正好谢谢！
面料还不错 是棉的 颜色纯白 客服推荐的码正好 很满意 关键价钱还不贵
很好，穿着舒服，也和合身，第一次买到这么修身的衬衣。
物有所值    衬衣质量很好   款式漂亮  很满意都一次购物  发货速度很快  服务态度很好
衣服是纯棉的，穿上也很合身。好！好！好！
很好的啊，价格很实惠，料子很舒服，一下次继续光顾本店哦
确实穿的舒服是棉布的，不过最好熨下，我买的是M号，我168cm 54kg正合身(如果上身比较壮的可以买大一号)这个价格不算贵，内搭外穿皆可?
东西很好哦，很满意。没有色差。单穿和配毛衣都很好搭，还会再来的，祝卖家生意兴隆！
衣服真心不错，手感柔软，质量超好，第一次买到这么好的衬衣，物美价廉，卖家服务态度好！
宝贝不错，很合身。穿着很舒服。 服务周到。细致！
衣服质量可以，手感好，穿上挺合适，价格也实惠，给好评
穿着漂亮，效果挺好，舒适有型，价位合理。五星好评。
买了很久的白衬衣了，反反复复退了好几次，这次终于买到称心的。衣服质量很好，穿起来很舒服，重点是显瘦，绝对的好评！
老板推荐的尺码很准，大小合适。衣服穿起来很有型，料子也不错。好评！ 服务态度满意
衬衫收到了，质量很好，发货快，包装好，物美价廉，值得称赞，好评，全5分。
到货速度很快，这个价位对于衣服面料来说比较实惠，上身试穿了效果不错，比较愉快的一次购物。
衣服很好，大小刚好，款式潮有喜欢的亲放心够买！
衣衣一拿到就打开看了，质量是棉的，款式也不错上身很好看，网上买过好几件衬衣这件是我最满意一件，还打算再买一件替换穿?，快递也很给力的两天就到了！亲们可以放心大胆的购买！
衣服是纯棉的，真的很不错，物美价廉?衣服胸口前面是纯手工的蕾丝绣花，料子很好，穿上十分有气质，力挺！！！??
亲，宝贝收到了，物流超赞的才两天就到手啦。拿到赶紧试了下，宝贝合身，还好看哦。很开心的一次购物。喜欢的妹纸赶紧入手哦
衣衣真的超出想象的漂亮！面料很好做工也很仔细！已经分享给朋友了！以后还会继续关注你家的！
尺寸刚刚好，服务周到，质量非常满意，没有什么色差，好评好评
物流很快，还想明天才收到呢，质量好，棉的不透，大爱，超爱，还送了个小礼物，谢了r
棉料的，摸起来很舒服，款式好看，特别是蕾丝部分漂亮极了，考虑一下再买别的款式
衣服大小合适，面料穿着舒服，不缩水，挺好看的，很喜欢呢。
货收到了，质量过硬，客服推荐的号码正好！很喜欢，很超值的一次购物！
衣服的穿着面料很舒适，纯棉的颜色也不错本白的
衣服很好看，穿起来很合身，很喜欢，客服态度也很好，一次不错的网购
质量不错。喜欢的亲们快买哦。158，115斤，穿XL很合适
宝贝上身后正合适、全棉真心喜欢，谢谢客服的推荐及规格参数相结合，本人160厘52公斤给大家一个参考。店家生意太旺忙不过来以致迟发，总体满意全五分
衣服质量不错，特别的修身，同事看了都说很好看！性价比也很高！
衬衣质量较好，做工精细，无异味是纯棉布料的，贴身穿着舒服，绣花也好看，感觉真是物美价廉，卖家还送了小礼品，满意好评。
衣服来的起快，打开包装，看衬衫，很是满意的，面料摸起来很舒服，样式与图片差不多，小清新的感觉，很喜欢，不说了，洗洗要穿了。
很好，很好的一款衣衣，我好喜欢，质量也好。
收到衣服就试了，码数合身，课服热情。五星好评必须的。???
衣服穿着漂亮，手感好，穿着舒适，做工精细
真正的价廉物美，超值划算。穿着十分合身，面料也很好。太喜欢了，又买了一件别的款式的，一定也很棒的。
衣服真心不错，是纯棉的。设计也不错，真的很好看。本人165，116斤xl合适。有喜欢的小伙伴赶快下手了。
质量不错，是纯棉的，物超所值，很满意，赞一个！！！！
宝贝到手，迫不及待地试穿，非常合身，简直是量身定做的一样，而且不透，舒适，现在穿刚刚好，好满意的一次网购！谢谢店家送的小礼物，以后买衬衫就去你家了！开心超开心！
质量很好，不透，不薄，是纯棉1.68米104斤M码正好，值得购买，尺码很准，推荐大家放心购买，花纹也很好看
亲，衣服到了，出乎意料，昨天刚买的今天早上就到了，而且衣服面料也好，穿着也舒服，就是好好好
非常合适，质量不错，很合身，不褪色，喜欢，价格不贵，穿上舒服
衬衫是全棉的，跟图片一样，尺寸表的尺寸也正常，买的刚刚好，穿上很合身，物美价廉，好评
衣服很好，穿上不显胖，很好，很适合，这么胖也能穿很开心
很满意！比我之前买的还便宜，质量还好也不透！纯棉的好
纯棉面料，穿着舒适，客服推荐的大小很适合，太感谢啦！
宝贝不错，样式时髦，号码合适，穿上杠杠的。 物流超快，服务特好。
纯棉的，没有味道，衣服很好，镂空印花，透气舒服。谢谢卖家送的头绳
衣服质量真的特别好，做工也还好。物超所值，绝对值这个价钱。想买的不要再犹豫了，真心推荐。
衣服面料是棉的，穿在身上很舒服，而且价格不贵，值得购买，值得推荐，有需要还会再
特意洗过穿过后来评价，面料很舒服，同事都说不错呢，要去了链接，比店里便宜好多，不错的店家，祝老板生意兴隆！
衬衫挺好的，挺厚实的，而且白的一点也不透，纯棉的，穿着舒服。好评。
我的衣服收到了，面料的确是纯棉，做工精制直得购物，喜欢网购的友友可以来购物哦真的不错还有红包呢
好看 喜欢 比想象之中好 简直惊喜！料子非常不错窝也很喜欢
衬衫己收到，衣服料子很好是棉的，款式也不错，是我想要的那款，卖家还送了点小礼品，有其它颜色的还想买一件。
衣服收到，是我想要的那种，而且衣服料子柔软，不是硬料，穿着也很合身，有喜欢就不要犹豫了，赶紧下手吧
衣服收到了 质量很好 颜色是浅粉色的 很漂亮 我很喜欢 五星好评
衣服面料不错，是全棉的，穿着舒服，很修身，值得购买哦
料子穿起来很舒服，身高165体重115穿L码正好，比想象的效果还好
很满意，价格便宜，质量却很好，很喜欢，简单大方的白寸衣，值得亲们购买
挺不错的，我买了一件，又帮同事买了好几件，很百搭，单穿也好看，质量不错，喜欢喜欢
这个价格买到这样的衣衣真心的好，纯棉的、颜色也挺正、还很修身，物流也挺快！不错?
面料很好，纯棉的，面料很软，喜欢的亲们赶快下单吧
衣服是纯棉的，挺漂亮我很喜欢，主要是店家老板服务态度非常好 ，不像有的店家问了半天都不回答 ，有需要下次再来你家，好评，好评
款式很好，特别是镂空设计，是我喜欢的那种，需要的朋友赶紧下单，美美哒！
这次买的衣服超快，赞一个，衣服质量很好，是棉的，大小合适，喜欢。
谢谢卖家！非常喜欢，是我想要的，质量也非常好！
试穿了一下，很合身，从纽扣的结实程度可以看出衣服的制作还是很走心的，不错的衣衣！
真的是物有所值 买值了  上身效果挺好 面料也舒服  不会缩水
衣服收到了，刚才试了合身，纯棉的，谢谢卖家送的发圈，衣服很喜欢，有需要还会在来的
宝贝收到了，质量特别好，很喜欢，穿着也很合身，感谢亲还送了小礼物，下次还会再来。
衣服收到了，美美哒。非常满意，价格实惠，纯棉面料，很赞，值得购买&hellip;
不错，是全棉的非常喜欢，大小合适没有色差，快递给力，下次还会光顾的。
衣服收到了很满意，服务什么的都挺好的下次还会再来。
衣服穿上很合适，做工好，没有线头，满意！
衣服是纯棉的，很好看，上身效果不错哦，物流也挺快的，很满意的一次购物呢
宝贝收到了，质量不错对得起这个价，穿上也很合身，还是比较满意吧
衣服不错和图片上一样，满意，商家态度很好
衣服是纯棉的，质量很好，今年流行刺绣的，款式很喜欢。好评
宝贝收到，上身很不错，穿上非常的漂亮。五分
衣服质量特别好，纯棉，很厚实，不透，码数也很准，配衣服很好看。
衣服收到了，很喜欢，质量很好，物流速度很快，客服服务也很棒，下次还会光顾的！
宝贝已收到，收到就迫不及待的打开看了，很好不错，这么便宜还能买到这样好的衣服必须赞?
非常好，料子薄厚适中，舒服，也很合适
衣服是全棉的，面料很舒服，厚薄适中，现在搭个外套穿正好。衣服很板正，没有线头之类的。版型好修身效果很好。
衣服面料是全棉的，不错。购物得很开心，满意，下次还来光顾
衬衣质量不错，穿上美哒哒，喜欢的美女好快下手吧
刚拿回来，打开一看， 材料很不错，很喜欢，与图片描述一致，没有色差，妥妥的，，
质量棒棒哒，样子也很好看，喜欢的朋友赶快动手吧
衬衣很漂亮，和图片的一模一样，不薄也不厚，很合适，满意
衣服质量很好，是纯棉，上身效果显瘦，绣花很漂亮上档次，本人身高160，体重120，穿xL这个码刚好，喜欢的MM可以放心购买！
宝贝不错，是纯棉的，客服推荐的大小很合适，并没有其他人所说的偏小，很不错，值得购买
衣服收到了，质量不错哦，物流很给力，还会再来光顾的。是我喜欢的款式。
收到宝贝了，质量很好，款式好看而且价格实惠，店家态度很好，很满意的一次购物，喜欢的亲可以拍下，穿上很舒服
快递很快，回来就迫不及待试穿了，面料是棉的，手感很好，袖子长短正好，这次购物最满意的一次，?，扣子很厚，好看^&omega;^，下次再到咱家购物，祝老板生意兴隆
谢谢亲，衣服收到了，很喜欢，下次还你家店买，质量不错，么么哒
宝贝很好，是棉的，很合身，显瘦，穿上感觉很好，美美哒
衣服收到了，很漂亮啦！质量太好了，关键还这么便宜，下次再来！
衣服大小刚好，款式大方，绣花漂亮，店家服务热情，发货迅速，能及时问应。全五分推荐！
很好，很纯净很好看的白衬衫，非常显气质，物流也很快。衣服到以后有一股干净的清香。?
宝贝很好，是棉的还不透穿着也舒服，值得个位美美购买
宝贝收到了确实不错，非常喜欢店家还送了小礼物，服务态度也很好，穿着大小正合适，很满意的一次购物下次还会光顾哦！
之前买的XS不合身，和卖家沟通后很爽快的给退换了。换的S码非常合适，衣服是棉的，上身舒服，款式也喜欢。会推荐给朋友 很耐心，态度好
亲谢谢你介绍S码，我1.54高88/斤穿着很好，我特别喜欢，质量也很好，是纯棉的，刚开始还以为小了，准备买M码的，亲介绍小码，很好，大家放心购
很满意的一次网购，质量好衣服漂亮，真心满意
衣服特别漂亮，是我喜欢的类型，卖家推荐的大小也正合适，超级值
款式漂亮，是纯棉的，穿着很舒服，上身效果非常好，打底，外穿都很好，准备再买一件换着穿！喜欢的亲们赶紧下手吧
客服推荐的尺码太准了，身高165体重100斤穿M码正合适！料子也特别的柔软，是我喜欢的，全五分！
宝贝很好，面料又是全棉的，穿着很舒服，卖家态度很好，全五分，
衣服很合身，质量也好，卖家服务态度也很好描述和实际完全相符，物流也很快，我向大家建议到这家来买衣服价格也很实惠哦！
衣服面料挺好的，是纯棉的，物流速度也非常快。卖家的态度也很好。值得再一次购物
衣服收到真是大爱，比我想象的要好，很合身，还会继续关注。
这次购物比较成功的一次购物，很满意，质量款式都中意！好！正规产家的裁艺，值得信赖！????
衣服收到了，质量好，面料舒服，大小也合适，穿上美美哒！超喜欢！
宝贝收到了，也试过了，超爱，质量很好，做工也不错，，，想要的亲赶快下手吧！你值得拥有
我买回来洗了，衣衣是纯棉的，我很喜欢，穿着也舒服。喜欢的亲可以放心的买
这件衬衣我很喜欢，是棉的，很舒服，价格便宜还能买到这么好的衣服，真的很值得购买。
宝贝一到就迫不及待打开了，质量真的很好，是棉质的，只可惜在哺乳期扣子有点扣不上，放哪瘦了再穿。但真心觉得不错值得购买。
质量很好，款式版型都很好看。姐妹们都很满意！
衣服是棉质的，料子很舒服，版型很好看，上身效果非常好，跟模特穿的一样，已经推荐给同学购买了。
第二次购买了，还是一如继往的好！卖家很贴心还送了小礼物！
衣服质量很好，棉的穿的很舒服，款式也好看，卖家还送了小礼物，喜欢，下次还来！
不错，质量很好的，佩我的正装很好看，下次有需要很会来哦
衣服很好，做工都很细致，客服服务态度也好，还送小礼物，喜欢的美眉赶快哟
衣服质量很好，第一次买挺合心的，以后要经常来买，谢谢卖家！
衣服收到了，发货很快的，质量挺不错，手感很好，很满意的，
衣服面料不错是棉的，穿上非常舒服，衣服上身效果也不错，值得购买
衣服很好，穿着也很舒服，漂亮。店家服务态度也很好，五星好评哦
面料舒适度：物美价廉来形容非常贴切，衣服质量很好，关键是米白的衬衣看起来很柔和，不是透明太薄的那种 ，尤其是上面的暗花显得人很秀气干练，穿着挺舒服，布料很柔软，是纯棉布料的，版型很好，修身，是我买的衣服中最满意的一件，非常喜欢！下次再光顾。
穿着还算舒服，本人160，120斤，选的xl，有点宽松，我较喜欢宽松的，喜欢穿紧身的可以选小点的，给大家作参考
刚收到衣服就打开看，比想像中漂亮，很合身，物流也很快，5分赞
衣服与图一致，质量挺好的，服务也挺好的，本人挺喜欢的
非常不错的衬衫，颜色很正，和图片没有出入，穿着也很好看，物美价廉！
衣服收到了   真的超出想象   料子很好   物流也很快   值得大家购买
满意滴一次购物，比我想象滴佳，依依是纯棉滴，做工也比较精致，春天来了配牛仔裤杠杠滴，喜欢滴妹妹抓紧吧&hellip;&hellip;
衣服真心赞，版型好看，料子也舒服。现在的天气搭长短裙或阔腿裤都美美哒。绝对是我最近的专宠。
物美价廉，纯棉的，收到后很满意很满意，关注的美眉们可以放心下手啦，天暖可以美美哒穿出去了
很喜欢，很漂亮，做工也好，买到很值，本身也比较喜欢白色衬衫！
衣服大小刚好，很漂亮!值得购买，很满意的一次购物。哈哈?
宝贝收到了，特别喜欢，质量很好最主要的是价格便宜质量好，还会继续光临
是我想要的宝贝，镂空挺漂亮的，一次愉快的购物，美美哒！
非常满意，绝对纯棉，很百搭的一件衬衫，用手摸起来软软的，快递也很给力。值得够买。
衣服回来了，感觉非常的开心，穿上合身，而且质量很好，良心价位，品质享受，真正的喜欢！！！推介其他亲们购买！！！
质量很好，款式也好看，喜欢的朋友可以放心买
我买回来洗了，衣衣是纯棉的，我很喜欢，穿着也舒服。喜欢的亲可以放心的买
质量好，价格实惠，摸起来很舒服，态度好，速度快，可以下手哦
宝贝收到了，是纯棉的，款式很漂亮好配衣服，很喜欢，比较满意的一次购物！
这件衬衣我很喜欢，是棉的，很舒服，价格便宜还能买到这么好的衣服，真的很值得购买。
和图片一样&hellip;码数刚刚好&hellip;合身！好喜欢！想买的朋友&hellip;赶紧下手吧！物流也好快哦&hellip;&hellip;
物流很快，宝贝也不错，性价比很高，是纯棉的，不会起球，下水后穿了一天才来评价的。本人122斤158cm买的一个x的，喜欢的亲可以参考一下
布料比想象中要好点，很合身，五星好评哦~~
宝贝一到就迫不及待打开了，质量真的很好，是棉质的，只可惜在哺乳期扣子有点扣不上，放哪瘦了再穿。但真心觉得不错值得购买。
很好，发货速度快，服务态度好，很合适，最满意的一次，上身效果好，值得购买。
面料不错   物流超快   卖家的态度很好   赞一个
衣服面料是棉的，穿着很透气，虽然是白色，却不透。值得购买的一款。
挺好的，是纯棉的。卖家发货很快。物流速度也快！
衣服质量很好，我喜欢，穿上刚刚好，那个质量不错很棒
大小合适，面料是纯棉的穿上很舒服，下次还会再来，祝老板生意兴隆喜欢的美女们不要在犹豫了
是全棉的，面料舒适，厚薄适中，颜色素雅，版型好修身效果好，我很喜欢真的很不错 蛮好的，手工精细，没有线头什么的， 不透明 合身，跟平时穿的码一样，是标准码 无弹性 服务很棒，推荐的尺码准确，物流超赞
，质量很好，是全棉的，面料舒适，版型好修身效果好，推荐的尺码准确，版型好修身效果好，款式好看而且价格实惠，手工精细，确实穿的舒服是棉布的，确实穿的舒服是棉布的，衣衣真的超出想象的漂亮，54kg正合身，穿上还是很修身的，款式很好，没有啥线头之类的，喜欢的美女可以作为参考哦
很喜欢这种面料，穿起来很舒服，款式也简单，配衣服单穿都可以，满意的
，质量很好，是全棉的，面料舒适，版型好修身效果好，推荐的尺码准确，版型好修身效果好，手工精细，而且质量也好，确实穿的舒服是棉布的，确实穿的舒服是棉布的，衣衣真的超出想象的漂亮，54kg正合身，穿上还是很修身的，款式好看而且价格实惠，没有啥线头之类的，喜欢的美女可以作为参考哦
上身效果很棒！一次买两件，非常满意，物流很快。卖家服务态度极好。
很好，很喜欢，已推荐给好友，纯棉的，而且精致有型，已经洗了，改天追加
这个价位的衣服质量有些担心，看到那么多好评，就试着买了件，收到后很惊喜，质量，版型真不错，五分好评1
跟图片一样，镂空的花纹很好看，料子很舒服，不过有点薄不知道会不会透
宝贝收到了，是全棉的，穿着很舒服，显瘦，没想到这么便宜可以买到这么好的衣服
衬衫面料有点棉质的感觉，穿着也是挺不错，买的s码，正合适，天气暖和了，可以搭配外套或单穿都是可以的呢！
衣服质量还不错，客服态度也很好，物流也挺快的，很满意的一次购物。
衬衫面料全棉打，穿在身上很舒服，质量杠杠的，物有所值。当然好评
收到后立马试试，码数标准，，质量很好，穿起来很舒服，很有气质，同事都说好看，和卖家描述的一样&apos;是纯棉的，大爱
宝贝非常好，闺女很喜欢，物美价廉，纯棉面料，做工精细！好评！值得推荐！
真是出乎意料 这个价钱能买到这样的质量真的不敢相信 太喜欢了 下次还会光顾
觉得客服推荐的码数不准，推荐我买L码，结果我买的M码还大了，不想退了，最重要的一点是衣服好长。
衣服还行，但是我个人感觉好像尺寸不太对劲，别的衣服这个尺码我穿上刚好，但是这个衣服腰围都有大的，但是胸围小了，不知道是我胸太大了还是尺码没控制好，退换也麻烦只有送给别人了。
布料是纯棉的穿着好舒服，大小也刚刚好，很收腰的！是一次满意的网购。
客服推介的特别合适，衣服是纯棉的穿着舒适，没有线头，简单大方的一件衣服。
衣服面料不错，做工精细，值这价，老婆很喜欢！必须好评！
衣服很好看 质量也很棒 穿起来很舒服  下次还会再来的
宝贝收到，质量非常好，做工很精细，颜色柔和，样式美观，非常满意，还会光顾的。
衣服质量很好，纯棉的，穿在身上很舒服，收到宝贝之后同事都很喜欢，一起又买了三件，很修身的宝贝，性价比很高的，大家可以放心购买哦
衣衣很美，质量也很好，白色衬衫搭外套，裙子等都很好搭，满意的一次购物
衣服非常舒服，简单又不失个性，喜欢！现在这天气穿再适合不过了
宝贝很好，穿着很合身也很舒服 客服态度很好
衣服特别舒适，上身效果特别漂亮&hellip;赞一个，想买这款的亲们，赶快下手
好在卖家帮忙改啦M号，不然小号就瘦了，很合身，看着像纯棉的
衣服和图片一样，这个价太值了，喜欢的放心购买，真心不错
真心觉得衬衣的质量很好，价格也合适，买之前还担心收到的衬衣不满意呢收到之后觉得性价比还是很高的。喜欢的亲们可以入手哦(⊙o⊙)
衣服质量很好，款式我喜欢，优其是前面的花花，价格实惠很满意的一次购物
衣服非常好，质量没得说，款式也不错，不皱，和预想的一样！！
不错啊我觉得很满意，是棉的，没有乱七八糟的线头，而且不透，试穿了一下感觉真的不错，推荐购买
穿着很舒服，上身显瘦，同事都觉得好看，还让我把链接发她们要一起买，真的是物美价廉，以后常来！
买来挺喜欢，纯棉的。价格也挺划算，一次满意的购物，就是我买的偏小了。不过挺好看。
衣服收到很是开心，棉质好，镂空雕花，衣服穿上大小合适，版型正
非常好呀，料子很舒服，颜色很纯正，领子很好看，挺喜欢的，穿穿试试！嘿嘿~
这衣服面料太好啦！上身效果应该很好，因为送我我一拿到手上就有很喜欢的感觉，在实体店买100多都要嗯，真的很不错。刚刚收到货就想再继续订两件来备货。人家都说好。
衣服收到了试穿了一下很合身贴身穿非常舒服，衣服是纯棉的面料很好，卖家服务态度好，物流也很快五分好评，美女们赶紧行动起来吧
衣服收到啦！衣服美美哒！质量很好?！确实是纯棉的材质，非常好！值得大家去买哟！
衣服挺好的，挺白的。包装很仔细。洗了不缩水，微皱。送了一根发绳。建议：卖家可以多送一两个配套的纽扣，这样会更贴心些。
衣服质量很不错，比想象中好，物超所值，实体店得一百多，跟图片一样，试过了，很合身，身高160体重116L号刚刚好
真的很不错，质量好 样式好 上身效果超赞 赶快下手吧
上身效果很好，是纯棉的，领口的绣花很漂亮，给姐姐买的，她非常喜欢
衣服收到了，这个价格买到这么好的质量，真心喜欢。纯棉的，做工也很漂亮，版型也好看，同事还睁着要我的
面料是全棉的，还可以，刚刚收到，很满意比想象中的要好，店家说的尺码也很合适
衣服是棉的，尺码比雪纺料的稍偏小一点，下次再拍一件大一码的，夏天穿穿松点会舒服些！
很好看 也修身 质量也不错 不皱哦 我170 105 穿L的正好.
还可以挺好看的，不错大爱。
乳白色  纯棉的  贴身很舒服  刺绣精美  做工精细  身高163  体重55公斤   L号刚刚好  同事说漂亮  也下单了
必须给全五星！价廉物美、做工精细、面料舒服，大爱呀
衣服面料不错，很舒服，穿起来也很合身，值得推荐。
衣服质量很好，而且很漂亮哦，昨天一到就穿来上班了，同事都说花纹很好看，做工也很精致、都不像几十块的衣服哦！很满意
纯棉的，很舒服，开始买大了，换了个中码，刚刚好！就是自己出的换货运费，觉得划不来了！衣服蛮好的，上班穿也正式，下班穿也蛮好的，
宝贝非常好，穿着舒服，值得购买呦，大赞
收到后特别满意 物流特别快 穿上以后 显瘦 质量特别好 颜色也很正 满满的好评！
很喜欢这件衬衣，衬衣扣很小巧，很喜欢，质量很好，物流比我想象中快很多，开心?
很好，不错，质量棒棒的，穿上也和身，肩膀上的花纹特好看，大家别错过了
收到货马上发来试试，很合身，卖家推荐的尺码很准的哦，还送的小礼物，物流很快的哦，朋友看到说质量很好，也准备来买件的
布料挺柔软是纯棉的，穿着舒适。款式刺绣做工都不错，颜色挺正，卖家发货快，给个好评。
衣服质量特别好。物流很快，服务态度也很好。衣服颜色很纯正。下次还会光顾的。衣服一点瑕疵都没有。很漂亮，超级喜欢。
质量比我想象的好！不错！值得宝贝们买哦！纯棉的！很舒服！
衣服很漂亮，穿着也很舒服，下次会再来的，五分好评
好评，穿的很舒服 码数也准 主要快递太给力了啊，晚上拍的 第二天早上就到了 哈哈 领子很喜欢
衬衫很超值，搭配衣服挺好，是棉的，上半身有点缕空很洋气，超喜欢
宝贝喜欢，好的没话说，是棉的大爱，喜欢的亲就下单吧！
质量非常好，是店家自家的牌子，样式和料子也很好，一定会回购的，要推荐给朋友
衣服真心不错，手感柔软，质量超好，第一次买到这么好的衬衣，物美价廉，卖家服务态度好！
质量非常的棒，我很满意，价格也比较合理，物流也蛮快的
纯棉的面料，简单大方，售后服务很好，放心购买，还会来，快递也给力
衣服质量挺不错的，穿上也好看，很满意的一次购物，卖家还送了发圈，好贴心。值得购买
好看好看好看，喜欢喜欢喜欢，今天立马就穿上出去玩了，搭配羊毛马甲很漂亮。值得购买哦
衣服质量不错，客服推荐的尺寸也很正好，是纯棉线的！很满意的一次购物！
不是很透，穿上很舒适。 做工比较精细，也没有过多的线头。是全棉的，手感很好，绣花也很精致。 卖家发货很快，
衣服质量不错，比较修身，尺码也正，赞，好评
东西挺好的，穿上效果不错，纯棉的穿着舒服，我们几个人买了好几件当工装穿，很漂亮
宝贝收到，绣花很漂亮，尺码很准，点赞?，下次还会来光顾。
这件衣服是我有淘宝以来，最快最满意的一件衣服，纯棉的穿上试了一下舒服，柔软，昨天下午到了，忙完忘了取了，今天刚取回来，非常快我也很意外，很惊喜，谢谢老板，下次还来。
宝贝收到了！迫不及待的跑来展示一下&hellip;&hellip;面料柔软手感细腻光滑真心不错！穿在身上感觉也蛮舒服的，原谅本人没有自信就不展示穿好衣服的效果图了&hellip;&hellip;
合适 很好 很好 精细 很到位
衣服的面料很好，和图拍得一样，穿起来美极了。我买了一件，觉得不错，后来给朋友又买了一件。真的很好。
衣服喜欢没差别，这质量面料价格也合适所以给好评^&omega;^希望店家继续保持&hellip;&hellip;给我们创造更好的购物平台?
宝贝真心不错，质量很好，上身正合适 很喜欢，想买的MM可以下手噢！
宝贝很好，朋友们都很喜欢，面料也很不错，穿起很舒服，也很漂亮
衣服质量很好，店主态度不错，之前的小了，就帮我换了一件，好评
衣服正好，是棉的穿着很舒服，姐妹们看的好也买了。
第三次购买了，质量一如即往的好，纯棉的，穿起来很舒服，大爱，还会继续支持哦
衣服收到了&hellip;料子很好是纯棉的&hellip;上身效果很好看&hellip;而且物流很快，物超所值
衣服收到了非常好，才四十多块钱，好划算，要买的亲们，千万不要错过机会，
衣服真的蛮不错的。至少是买到我喜欢的款式，颜色和价格了，不错！纯棉布料，质量很不错，终于买了一件自己喜欢的衬衣了！
衣服不错哦！布料很好，穿起来很合身，好评哦
收到衣服试穿了，很合穿，确实是纯棉的跟卖家描述的一样，是一次超级满意的购物，需要的亲赶紧下单吧。
衬衣收到了，纯棉的布料，不会很透，穿上非常舒适。尺码是标准的，店家还送了小礼物?，很满意！
衣服面料很好，收到就试穿了一下很舒服穿着休身显瘦同事都说好看，物流也很快两天就到了大爱。
绝对是纯棉，穿着很好看，上边的镂空花特别时尚，衣服穿着很好看
非常满意的一次购物。衣衣质量很好，是纯棉的哦，好喜欢镂空的设计。摸起来手感棒棒的。想买的姐妹放心购买吧！
买了很久的白衬衣了，反反复复退了好几次，这次终于买到称心的。衣服质量很好，穿起来很舒服，重点是显瘦，绝对的好评！
衣服很漂亮，尤其是那个镂空部分，让人一下子就喜欢上了，面料也很舒服，看起来是纯棉的呢，很满意哦
上身效果特别好看，质量也很好，喜欢的亲们快点下手吧。
衣服实在太满意了?与描述的相符，布料穿着很舒服，下次还会来这家
发货速度很快。隔天就到了，质量很好哦，比实体店实惠多了，感谢店家送的小礼物?
很不错 这个季节穿正好 尺码穿着正好 简单大方还不贵  物流也快
衬衫收到了，很合身非常满意，是纯棉的，镂空的花做工很好，穿打底单穿都很好看！
不错不错，质量还可以，挺喜欢的，也比较简单，它家还不错哦！服务态度也好，快递也速度哦！
没想到面料手感这么好，想买了配外套穿的，随便买个便宜点的就好，实在不能穿的话，扔了也不可惜，结果真出乎意料。我本人155cm、57kg客服推荐我买L的,因为我胸围是95，所以就选了XL，试穿正好，就是长了些，反正穿里面也无所谓了，总之是一次愉快的购物！
是布的，很不错，是我喜欢的样，真是值这个价格，有需要的可以快快下手了！?
衣服质量很好，也很漂亮，镂空花纹也很漂亮，物流很给力，直接送到家。
非常不错，挺合身的，料子也还好，挺及时，给好评，挺喜欢的。
特喜欢的一件衬衫，纯棉的面料摸着很舒服，款式简单，又好配衣服，单穿也很好看！
到货速度很快，这个价位对于衣服面料来说比较实惠，上身试穿了效果不错，比较愉快的一次购物。
很满意，布料柔软，还有赠品。给好评。
这是我买到过49元白衬衣中，品质最好，最贴身舒服的一次。卖家的信价比是如此之高。店员的服务也非常好，细心帮我选择尺码。真是超值的一次消费体验
衣服早就收到了，不错，喜欢的美美赶快下手
衣衣已收到，质量很好，是纯棉的，穿着也很舒服，卖家推荐的尺码也合适，很愉快的一次购物。
面料不错，穿上很舒服，价格也不贵，非常满意！
宝贝收到啦，打开看后，还可以吧，和我想象的差不多，正好天气好就果断洗了，等过几天就可以穿啦，心情美哒哒&hellip;
衣服和图片符合，摸着也挺好的?，亲，会继续关注你家的衣服哦(⊙o⊙)哦
衣服上身很合适 真的不错  很喜欢 一次买了两个版型的 都很喜欢 尺码也很标准
非常好，料子也非常舒服，一起买了两件，我一件同事一件，同事的昨天刚拿到，没洗就穿出去了，同事的一件已经是二次回购了，因为看我穿的好才接着又让我帮忙买的，会回购
尺寸刚刚好，服务周到，质量非常满意，没有什么色差，好评好评
收到宝贝打开一看，完全是我想要的布料，质量很好，穿了才来评价的，穿上正合身，大小刚合适！
衣服款式漂亮，质量棉质的，也很好，超赞的宝贝太赞了 好
衣服是纯棉的，料子也不错，上身试穿下，挺合身的，客服态度好，物流快，以后还会在光顾的，好评！！！
物流很快，还想明天才收到呢，质量好，棉的不透，大爱，超爱，还送了个小礼物，谢了r
是棉质的，穿着舒服，商家还送了小礼物，谢谢！很满意的一次购物。喜欢的亲快拍下
超级好，质量也很好，面料摸着很舒服，物流也很快。。。
衣服质量挺好的，店家推荐的尺码刚刚好，很合身，值得购买。
衣服非常好，大?，亲们干快抢购吧
衣服质量好，穿上很合身，价钱实惠值得购买
繁Ρ词盏搅耍非常满意，小姐妹门也喜欢，物美价廉，还会光顾的。
很漂亮的白衬衫，喜欢。布料穿着很舒服，镂空的花纹很时尚，物有所值。
棉料的，摸起来很舒服，款式好看，特别是蕾丝部分漂亮极了，考虑一下再买别的款式
衣服很喜欢，跟图片描述的一模一样，比实体店便宜多了，这是我非常愉快的一次购物，亲们喜欢的快下手吧！
今天一早就送到了，我买的宝贝，非常好，做工和描述的是一样的，这是送给我妹妹的礼物，她也很喜欢，谢谢店家送的小礼品，下次还会光顾。
挺好的，纯棉的，而且不透，物美价廉，值得购买！
宝贝挺不错的，大小也刚好，没有异味，个人很满意
入手第二件了   面料穿着舒服   穿着很好看   好喜欢&hellip;
东西质量不错，镂空的地方也不透，喜欢哦
YY真的太好了，质量没话说，以前也买过类似于这价格的，都不是很好，这次真是物美价康。赞一个。
衣服收到了，料子真心不错，手感也好，很满意的一次购物，下次还来
衣服还可以，穿着很有型，自己拍大了，有点宽松，但也不担心，宽松一点好。很喜欢
大小刚合适，摸着应该是棉的，送了个头绳
宝贝收到，是纯棉的，不错，上面的刺绣非常漂亮，值得购买，喜欢的亲，赶快入手。
衣服很好，是棉的，穿起来面料很舒服。质量不比大牌衣服差，下次买一定会再来的。
面料穿着非常舒服款式挺好看！
衣服收到了，做工很精致，衣服的面料很好，特别是肩部的手工花刺绣增色不少。在外面这个价格买不到这种品质的衣服哦，准备再入一件，你值得拥有。
是棉的，穿着很舒服，很喜欢，需要的朋友可以放心够买
挺不错的！物有所值，质量很好，值得够买！
衣服不错&hellip;&hellip;衬衣是纯棉舒服哦下次还会光顾
宝贝收到了，纯棉的挺划算，大小号也很标准，大爱，喜欢的就拍吧！
面料很不错，尺码很准，穿的很合适，也很好搭衣服，值得购买，有需要还会来，好评
买了好多天了，今天才有空评价，衣服料子挺好的，样式也挺好看的，我挺喜欢的，这个价钱值。
收到宝贝了，衣服很合适，挺好的，推荐购买，这么好的衣服，别再犹豫了，赶快购买吧，机不可失哟，你值得拥有哟！！！快快抢购吧！！！
非常值得信赖购买，衬衣配长牛仔和休闲外套特别搭，物超所值，么么哒
衣服看了很久了，最喜欢这上面的刺绣了，白色百搭，上面的刺绣正好不会太单调，看上去很好看，质量也很不错，比较厚实不会透，价钱也划算，很满意的一件衣服。
关注好久，一直没买，然后看到好多好评，就下单买了一件，收到货感觉还行，棉的，洗后有点皱，熨一下就好了
衣服挺好的   物流很快 外省的两天就到啦   客服推荐的尺寸也好   赶紧下手吧
宝贝很好很喜欢很修身，特别喜欢哦！而且是纯棉的喜欢的可以放心购买的
质量很好，棉的，做工精细没有线头，价格也很便宜，总之很满意，下次还会再来。
买的第二件了，和上次一样，质量很好，样式很好看
衣服收到了，质量很好，颜色很好，物流很快，卖家很可爱
真的很透，而且码数偏小的厉害，我是没法穿了，只好给了我姐，还是小，这个质量还卖49，呵呵
今天收到的，立马就试了一下，挺好看的，是布料的，客服建议买xl，自己买了xxl。花纹挺好看，摸着也舒服，值得拥有。
衣服质量还不错，没有线头，打底很好
尺码M 适中 好 衣服纯棉的，不带静电，很好，很舒适，非常适合春夏季节搭配衣服，是居家出行必须的。推荐大家都来购买，值得拥有，不用怀疑。
衣服到了，迫不及待的试了试，很满意，纯棉的手感很舒服，上身效果也很好，绝对物超所值。
衣服好得没话说、纯棉的穿着舒服
衣服是纯棉的，不过没图片上这么白，属于那种暗白的，上身效果也没模特这么好看，估计这种就适合那种瘦小的人穿吧，本人身高165，体重120斤，供参考
衣服面料很舒服，棉麻的，质量也不错！！很满意
粉色有点色差哦，但是穿着好看，看着好看就给个好评吧，已经第二次购买了，以后有需要还会再来的
料子摸起来手感还不错，上身效果也好，很喜欢，下次还会再来的
很好，穿上很好看，同事果断想要买一件
是棉质的，做工很好，尺码合适，钮扣钉得牢固，穿得也很舒服
我买的L码，尺码比较准，非常适合。全棉的面料，上边有电脑绣花的，镂空的花纹，很喜欢。
衣服的质量很好，穿在身上很舒服，而且还这么便宜，喜欢的亲们赶紧下手吧！
宝贝收到了，是纯棉的。非常的贴身舒服，是一款白搭衬衫，喜欢的赶紧入手吧！非常的喜欢这个衬衫，谢谢卖家还送了贴心的小礼物五星好评
帮室友买的，我自己觉的快递特别快，她摸了一下，衣服是全棉的，很适合这个季节穿，不错，满意。
衣服穿上很修身，白色凉快，，喜欢的宝宝们赶紧下手哦！
做工：衣服质量很好。面料纯棉，不透，样子也不错，穿上很舒服尺码也标准。非常喜欢赞一个。。
很棒的衣服 妈妈收到了说很喜欢 物廉价美
穿的很合适，款式也好看，料子非常舒服，绝对好评
衬衣确实是纯棉的，手感不错，做工挺细致的，连纽扣处都处理的非常好，我165/98穿M码的刚刚好，非常满意的一次网购，喜欢的美女可以放心下手了
刚收到就迫不及待的打开看，果然和描述的一样，质量很好，喜欢的下手吧！哈哈哈
衣服很好，同事很喜欢，第一次买小了，很快就退了，又重新买了，大小刚好
质量不错是纯棉的，要是买大一号就好了，不过能穿，想买的抓紧了
上身效果好，是纯棉的，很显身材哦
衣服很好，穿起来美美的，店家服务态度也很亲和，祝生意兴隆，还会再光顾的
衣服好看，面料舒服穿起来也不算透明
宝贝收到了，简直不敢相信衣服那么好看，而且是纯棉的，喜欢的妹妹赶快下手吧，客服人很好，物流也很快，很高兴的一次购物，下次有需要还要来，
衣服质量很好，物美价廉，与店家描述相符，值得购买，已推荐给同事。祝店家生意兴隆！
东西很好。需要还会再来的。质量很好，是纯棉的。
很好，是全棉的面料，长短宽窄刚刚好，我搭配黑色半腰裙穿美美哒！
衣服不错，做工也很好，是棉料的，穿着很舒服，需要的朋友可以下手哦。
衣服质量很好，穿着版型很不错百搭的一款，物流态度很好，每次都会打电话告诉我一声帮我放哪了，点赞
宝贝收到了，是全棉的，穿着很舒服，显瘦，没想到这么便宜可以买到这么好的衣服
非常合适，质量不错，很合身，不褪色，喜欢，价格不贵，穿上舒服
衣服已经收到了，因为洗了不能上传图片，确实是全棉的，质量很好，一模一样的，在店里要一百多，客服推荐的号码也很合身，谢谢卖家送的小礼物，以后买衣服就是你家了，非常满意的一次购物！
衣服很好，是纯棉没有色差，穿M码刚合适满意。下次还光临
挺好的，布料不是我开始想的那种光滑的，但是很舒服，所以很满意，不会界定纯棉与否，但是可以摸出来是棉的，哈哈
衣服质量很好，布料轻柔，这个价钱值了，快点也很快，好评！
衣服质量还不错，客服态度也很好，物流也挺快的，很满意的一次购物。
衣服很好看，面料舒服，与图片一致！洗干净了，还没试穿，效果应该不错！
衬衫面料全棉打，穿在身上很舒服，质量杠杠的，物有所值。当然好评
衣服非常喜欢哦！店家还热心，推荐的码刚刚好。谢谢亲！
非常不错，非常不错，下次继续光临你们店非常不错。
宝贝非常好，闺女很喜欢，物美价廉，纯棉面料，做工精细！好评！值得推荐！
真是出乎意料 这个价钱能买到这样的质量真的不敢相信 太喜欢了 下次还会光顾
感觉不错，值得购买，和看到的差不多，一如既往的支持
不错   我配裙子穿  很漂亮   女人都值得拥有的一件白衬衫   完美
物流好快，衣服很好，纯棉面料，很合身很漂亮。
衣服试了一下正好合适，是我喜欢的款式，质量也真心不错，还会回购的
衣服非常好看，质量也好，服务太度好，朋友看了都说想买
觉得客服推荐的码数不准，推荐我买L码，结果我买的M码还大了，不想退了，最重要的一点是衣服好长。
亲，衣服收到了很满意，大小也正好，质量很好我很喜欢全五星
非常不错的衬衫，颜色很正，和图片没有出入，穿着也很好看，物美价廉！
衣服收到了，很不错，很喜欢。白色的，美美哒，是棉的
很好，喜欢，服务态度很好，退货承担运费，赞，很合身
衣服质量是不错，夏天穿着不合适，会很热，因为是棉所以洗了会有点邹，我160高，111斤重穿L码的大了，
上身效果非常好我一下买了两件
收到后穿上试一下感觉很不错，刚洗了一下，不知缩水不？满意，不缩水的话准备再给姐姐嫂子每人买一件
很喜欢，很漂亮，做工也好，买到很值，本身也比较喜欢白色衬衫！
衣服大小刚好，很漂亮!值得购买，很满意的一次购物。哈哈?
是我想要的宝贝，镂空挺漂亮的，一次愉快的购物，美美哒！
质量很好，款式也好看，喜欢的朋友可以放心买
衣衣收到了，是纯棉的，大小合适，刺绣镂空设计的很好，喜欢
面料很好，穿着也好看，唯一不足就是洗完很皱，得熨烫一下
衣服很好，穿上身上，很舒服，面料是纯棉下次还去光顾本店哦。
比想象中好多了。很满意！真心的不错。
还可以，衣服面料还好
衣服质量不错，上身效果很好。尺码也很正，按平常衣服大小买就好了。
衣服春秋穿刚好，夏天有点热，不吸汗，别的方面都可以?
收到了发货快，质量很好跟图片上一样漂亮大小刚刚好女儿很喜欢下次再来买一件换洗。
衣衣买来做工作服穿，试穿后感觉大小合适，镂空的地方也不透，总体好评.
衣服是纯棉的，穿着还是蛮舒服的，就是有点皱。烫了下，好多了。穿上胸口哪里有点露，本来是准备退货的。自己钉了个扣子也就好了。也就不退了，喜欢穿棉质的MM们可以选择哦！?
衣服是纯棉的，质量很好，穿着舒服，很喜欢。推荐购买 卖家服务很好
纯棉的，穿着很舒服，版型也很漂亮我很喜欢，同事也说要买呢?
这件不太喜欢，针脚松大，线头又多，想退掉的，最后怕烦，又不贵就穿里面打底，主要是全棉的。
收到后衣服还不错
修身款，缩水就不能穿了，建议买大码。
衣服是全棉的，很舒服，我喜欢宽松一点的，就买了比平时大一码的，很不错。
全棉做工精细很满意
宝贝好，是棉的想买的亲们快下手
衬衫是纯棉的，款式漂亮，穿了同事都说好看。
衣服质量没话说！款式也不错！喜欢
这是我最满意的一次网购！质量很好！客服推荐的码数大小合适！很满意！衣服我洗过一次了！一点都不缩水！很好！满意
刚刚收到货，物流挺快的，质量很好，纯棉的，蛮值
衣服质量很好 是纯棉的，收到货时穿了大小很合适 上身效果非常好。下次还来光顾。
衣服质量一点都不好.    刚拿过来领子就烂了.
衣服质量很好，棉的，穿着很舒服。价格便宜，能买到这么好的衣服太高兴
衣服很好，一直没时间发评论。
衣服挺好的，是全棉的，穿着挺舒服的，大小也挺合适，不管是当工作服穿还是单穿套毛衣都挺漂亮的，而且价格也还挺便宜。???
衬衫是纯棉的～穿着跟舒服，也很合身漂亮，客服推荐的尺码正好，物流跟给力，直接送到办公室，很亲肤，值得推荐
不错的衣服，纯棉的，物美价廉，穿起来感觉也很舒服，下次还会再来
衣服质量棒棒的，不比我买的一两百的棉质衬衫差，穿身上很舒服，下次会回购的。
第二次买了质量棒棒滴
很棒！穿起来很舒服。
衣服是纯棉的那种，穿着很舒服，是我喜欢的样子，很满意哦
今天收到衣服我非常喜欢，祝店家生意兴隆。
衣服是纯棉的，洗过之后皱皱巴巴，能接受的可以购买
衣服确实挺好的，没有失望，大爱  ，以后还会光顾
衬衣质量真的不错，决对不是托。我在实体店买的一百多质量真不如这件纯棉料。
收到宝贝，物流不错，昨天拍的今天就到，质量很好
挺好的，舒服值得拥有可以下单
棒棒的，纯棉，不透光
衣衣质量很好，是棉的，穿上很柔软舒服，白色很自然，不是那种像漂白过的那种白，物美价廉，准备再入手一件
衬衣质量很好，穿着也舒服，没有异味，大家看下我拍的实图
宝贝是全棉的，做工不错，绣花也挺精致的，值得购买！
质量很好。是棉的。也没有线头。店主还送了橡皮筋。好评
尺码合适  非常棒
衣服面料是我喜欢的&hellip;&hellip;上身效果也不错，洗了也没有缩水哈，外穿内搭都不错的
穿着非常舒服，是纯棉的。快递也很快
衣服太差了，穿第二次的时候肩膀上手轻轻一拉就破了，跟纸一样的。这个价钱太不值了
很好看，很好搭配 这两天穿刚刚，厚度也合适，不透明，刚刚好，价格也合适
衣服质量真的很好，大小很合适，实物和图片一样的，店家发货挺快，好评！
正合适，160，104斤
很喜欢这件衬衣，衬衣扣很小巧，很喜欢，质量很好，物流比我想象中快很多，开心?
布料挺柔软是纯棉的，穿着舒适。款式刺绣做工都不错，颜色挺正，卖家发货快，给个好评。
宝贝很好，和卖家描述的一样。物流也给力，很满意的一次购物。
面料不错   我买的码偏大一点儿  本来准备退了重新拍   同事穿正好合适就买了   挺好的
纯棉面料，穿着舒服舒适透气
衣服很漂亮，穿着也很舒服，下次会再来的，五分好评
大小刚好合适，衣服纯棉的，穿着很舒服，不错。
衣服收到，质量很好，下次还会光顾
打开衣服有点味道和线头，总体不错，正合适。
宝贝收到了，这是第二次购买了，穿着好看质量又好。
领子不好看，下水就变型
很好，很满意，比我买的99的那个还好，喜欢
衣服料子很好，棉的，穿上身很柔软舒服，稍微偏小半码，不过正好合适我这种中码偏小大码稍大的人穿。
质量还可以
好看好看好看，喜欢喜欢喜欢，今天立马就穿上出去玩了，搭配羊毛马甲很漂亮。值得购买哦
挺好看，给朋友也买了一件，好评
大小合适，就是领的扣子有点高适合上班一族
大小合适 尺码应该挺准确的 挑选很久的白衬衫 没让我失望 喜欢的亲可以下手啦
是纯棉的，大小正合适，穿着很舒服，想买的可以放心购买
衣服挺好的，质量很不错，这个价格店里买不到的质量，还送了个备用扣给赞
衣服是纯棉的，质量挺好，正好上班穿。
质量非常好！纯棉！是我想要的！喜欢的朋友可以下手买！
挺好看，喜欢，质量也不错
店家服务态度非常好，物流哥哥也是很给力的，在工作中穿这件衣服很美，质量也是没得说，下次还来你家
上身效果不错啊！嗯美美的，下次还来本店购物，这个价位买到这种质量，物超所值啊！
衣服收到了，上身试了一下大小刚刚好！很喜欢哦！
我满心期待的宝贝很快速度到了，这衣服是棉的，质量很好，我很喜欢，很满意。
今你的衣服很好而且是纯棉的如果下次有机会我还要再买意见，
宝贝收到还不错，镂空印花，可以平时穿，也可以当工装穿，还不错啦
衣服收到了，款式好看，质量很好，价格合适，欢迎朋友来买，??，
相当不错的衣衣哦，手感好价格实惠，第一次拍小了点，这是第二次拍的，想要的美妹可以下手滴！
宝贝收到了，物流很快，跟卖家描述的一样，包装没有破损，做工精细，没有多余的线头，客服推荐的码子刚好，值得购买，下次还会再来的
很合身，很满意，物流速度也超快，第一天买的第二天就收到了。
上身效果非常好，质量也可以，大家可以放心购买
纯棉的，穿上也挺合身的，是我喜欢的，大家快来买吧
宝贝纯棉的不错，穿着合身，下次在来！
衣服收到了，真的不错呢，质量很好，镂空绣花我很喜欢，价格还那么优惠，真的太划算了！
衣服质量很好，是纯棉的，绣花做工也很好，我163CM，体重63KG，穿着正好，给后面的姐妹参考
货已经收到了很喜欢?
绝对是纯棉，穿着很好看，上边的镂空花特别时尚，衣服穿着很好看
衣服质量真心不错，舒适感棒棒的！流汗也不粘，不闷！
质量不错，很愉快的一次购物
一般般。
料子不错，就是穿着大了点。需要的可以购买
衣服是棉的，上身还行，我这人比较喜欢宽松的，感觉还可以
宝贝收到了，感觉衣服质量蛮好的，有点大，就是怕胸前会不会走光！
衣服实在太满意了?与描述的相符，布料穿着很舒服，下次还会来这家
衬衫收到了，很合身非常满意，是纯棉的，镂空的花做工很好，穿打底单穿都很好看！
不错不错，质量还可以，挺喜欢的，也比较简单，它家还不错哦！服务态度也好，快递也速度哦！
虽然有点皱，但纯棉穿着很舒服，下次再来，总体喜欢和满意！！
衣服质量很好，也很漂亮，镂空花纹也很漂亮，物流很给力，直接送到家。
是棉质的。穿上身很合身，面料舒适！有看中的可以买
面料柔软舒适，尺寸大小合适。价格实在。镂空设计好看。值得入手。白衬衣的确百搭，从来不嫌多。
就穿了一次！掖下就破了！
特喜欢的一件衬衫，纯棉的面料摸着很舒服，款式简单，又好配衣服，单穿也很好看！
这衣服太漂亮了，跟网上描述的一样
衣服料子不错，样式好看
衣服早就收到了，不错，喜欢的美美赶快下手
衣服收到了，质量还不错棉的，昨天已经下水洗了过两天就可以穿了.这个价钱买到合适的不错。
纯棉的，穿上身挺舒服的，做工也挺好的！
衣服是棉的，穿着很好看，同事都说很漂亮
衣服跟描述的一样，布料挺舒服，又在这家选了裤子，希望跟衣服一样好，期待
衣服挺好的_ 跟图片一样！ 但是 我好像不太适合穿这种衣服，上身效果 不太好！
宝贝收到啦，打开看后，还可以吧，和我想象的差不多，正好天气好就果断洗了，等过几天就可以穿啦，心情美哒哒&hellip;
衣服质量挺好的，就是尺寸不准，同样的尺码，不一样的尺寸，洗了还缩水，习惯好评
衣服穿一次就皱巴巴的，洗了皱得更厉害，还缩水，感觉好吃亏，这件衣服穿一次就废了
非常好，料子也非常舒服，一起买了两件，我一件同事一件，同事的昨天刚拿到，没洗就穿出去了，同事的一件已经是二次回购了，因为看我穿的好才接着又让我帮忙买的，会回购
非常合适，由于比较瘦，很少能在网上买到合适的，但这件尺码非常合适，质量也不错，值了
衣服质量很好，很图片上一样。配个背带裤很好看。值得购买
还不错！穿着很舒服！面料也很好～下次还来买！
衣服款式漂亮，质量棉质的，也很好，超赞的宝贝太赞了 好
衣服还可以吧！是我老婆腰比较细吗？收腰处有一点点大，要不就更完美了！
衣服料子很好，穿上很合身，美美哒，
衬衣镂空花设计的非常漂亮，没有让我失望，面料厚度刚刚好，质量这个价格买到超级划算。纯棉哦！喜欢。
物美价廉，衬衣摸着很舒服，物流也很快，店家态度很好
衣服质量好，穿上很合身，价钱实惠值得购买
宝贝又收到了，这是买的第四件了，这次是帮同事买的，试了一下说不错。
质量真的不错，摸着也很舒服，客服推荐的尺码也刚好，下次再买件别的颜色！
妈个逼，自己拿快递还要3块钱
很漂亮的白衬衫，喜欢。布料穿着很舒服，镂空的花纹很时尚，物有所值。
嗯不错蛮好的，就是衣领感觉有点泛黄。
衣服收到，质量很好！很喜欢，主要是我比较娇小，很少在网上买到合适我大小的衣服，一般买回来都会大，只有这次是最满意的，
收到了，质量款式都很好，穿着也很舒服，价格便宜物超所值啦
衣服和描述的一样   棉料很好  做工也很好  超喜欢  以后还会光顾的
不好意思，确认晚了！穿上很舒服是棉的，就是爱皱，因为棉的嘛！
宝贝不错哦，全棉的。帮同事买的，同事很满意，说这个价很值。其她同事还问我要了链接哦，喜欢的朋友赶紧下手吧！
衣服还可以，大小合适，质量还不错
镂空衬衫面料纯棉的，比图片上的要暗些，个人喜欢这色，太白了不好看，尺码标准，喜欢白衬衫的可以入手
YY刚刚收到就拆开来试一下，感觉还不错，本人很少穿衬衫的，这个还可以
没有图片上的大气L号短胖面料缩水没有想象的好
质量不错，值得够买
宝贝上身效果真的很好，纯棉的，镂空花纹也很漂亮，真的好喜欢
衣服很喜欢，布料不硬，柔软，大小刚好
收到很意外，衣服真得很好，看着很大气。
质量挺好，速度也快，值得买，超赞??
宝贝收到了，喜欢，卖家服务态度不错，发货速度很快，满意，全五颗星。
拿回来之后嫌味大就直接给泡了，结果卖家推荐的尺码小了一号。衣服很皱，洗完晒干还是很皱，质量还行。
挺好的，跟图片一样，服务态度也特别好
宝贝真不错，全棉的，而且尺码也正，个人听喜欢。
好看，喜欢，，穿着过了个开心的生日。
质量很好，120/172，穿xl刚好穿。是纯棉的。
物流很快，上身效果刚刚好，喜欢穿宽松店的可以拍大一码，我个人喜欢紧身的。价钱也不顾
很好，自己买了一件白色，婆婆看着好看让给又买了一件粉色的，
棒棒哒！布料很软，款式也很?，物超所值啊！！！
衣衣质量很好，纯棉料子，本来以为很薄但是打开后发现衬衣还不错。上身效果好看。打算再购一件。
衣服和厂家描述的一样，衣服的面料很舒服，下次还买你家的衣服
是全棉的，穿上刚好，价廉物美 &middot;
虽然是白色但是比较厚实，不用担心透，绣花也挺秀气的，客服推荐的尺码正合适，性价比高，等热一点就可以穿了。
衣服收到了，挺好看的，蕾丝花纹，纯棉布料，舒服！好评哦
质量不错，价格实惠，穿着也很合身，和描述的一样，很喜欢！
衣服非常满意，这是第二次买了，非常信赖你家的衣服，会一直光顾的！
很满意的一次购物，价格实惠，料子也不错，物流的速度很快！！
其实衣服质量还挺好的，也不至于特别透，比我之前买的白衬衣质量好多啦
上身效果不错，大学正合适，下次还会继续光临
买了好多次小衬衫，这次是最满意的一次，纯棉的还不显胖，做工精细，很漂亮！
很满意的一次购物，质量和颜色都很好我不是托大家放心购买，大小要先问客服
穿得刚好，洗了后不知道缩水不
衣服质量很好！是纯棉的以后继续光顾本店！
帮朋友买，她说洗了有点缩水
我买的码数一试刚好合适，质量不错，穿着柔软舒服
衣服质量很好，穿着版型很不错百搭的一款，物流态度很好，每次都会打电话告诉我一声帮我放哪了，点赞
棉的，穿着很舒服，一次买了三件，就是物流可以改进一下会更好?
衣服是纯棉的，穿起来舒服，看的也挺漂亮
衣服很好看，面料舒服，与图片一致！洗干净了，还没试穿，效果应该不错！
衣服收到了，跟图片上的是一样的，还不错，物美价廉。
货收到了，而且已经穿上了，刚刚好，还不错
oh不好意思才来评价，东西早都收到啦！穿上非常合适，质地也很好，狠漂亮呐好都穿，穿上以后都已经去演出啦！哎，那四个人其中那个小个子。
衣服试了一下正好合适，是我喜欢的款式，质量也真心不错，还会回购的
一切看图片，不说了
衣服和图片一样，是纯棉的，拍的大小号合适，同事说她也要一件，款式不错。赶快下手买吧！
衣服蛮透的，衣服版型还不错，质量后期看看再说！物流超快，昨天下单，今天中午就收到了?
还不错，这个价位蛮划算的，挺软和，合身
卖家服务态度好，衣服是纯棉的，没有色差，很喜欢。谢谢店家的礼物，下次在光顾！
衣服真的很好，穿着舒服，很好搭配衣服，白白的好看，这个价格真值。
只是想说有点瘦，不过凑过也能穿。不是棉的
不错的衬衣，配在里面穿很好看，客服态度很好，值得买
是全棉，绣花很漂亮，价格也不错。
衣服的质量是真的没话说，纯棉的。穿在身上很舒服，样式也不错，显瘦。
面料会邹，有点透，不过质量还好
面料手感很好，上身效果也很不错，挺喜欢的，很实惠的一件衣衣值得拥有。
面料是棉的，质料特别好，喜欢的不得了，大小正好，同事看了喜欢，给她也买了一件
帮朋友买的，不知道质量怎样，没说不好，应该还可以！
衣服好，是棉质的，很好看，值这个价
非常好看，同事觉得好看立马又帮她买了一件
衣服一般吧，有点薄，感觉不太值这个价，里面的内衣看的一清二楚，穿抹胸也很明显
衣服很满意，质量很好而且很合身
做工：衣服不错，做工很好，想买的亲们不要犹豫了，赶紧下手吧！。
衣服收到超级满意，纯棉面料舒服
衣服面料还不错，穿起来很合身
挺好的，棉的。腰身是直筒的，穿着很合适
首先和图片比没有那么白。衣服很爱褶皱。也许你们会解释给我说是因为纯棉的原因。可是我把下摆放进裤子里还没有一分钟。就皱皱的了。必须要穿内称。不然你里面什么色。一目了然。尺码还可以。我158 42公斤。选的XS。
上身效果非常好，胸围腰围和长度也正合适。好评！
衣服是棉麻布料的。这个价格能买这样的质量真是实惠，喜欢的美妞们赶紧下手吧
衣服收到，买到尺寸刚刚好，更合身，很满意。
有点色差，布料很好，我很喜欢????
衣服很好，穿着舒适，很适合喔
衣衣不错是想象中的质量，喜欢的亲们赶快下手呦
非常满意的一次购物，面料是纯棉的，非常舒服
衣服收到了，还没穿，看着挺好看的，质量不错！非常喜欢哦
宝贝收到了！非常好！是纯棉的，下次还来
衣服是棉的穿着效果好卖家服务态度也很好下次还来光顾
这一件是给好姐妹买的她也很喜欢呢！
衣服是棉的买回来就洗了穿着正合身很喜欢
衣服收到跟图片一样,布料也不错,码数也很正刚刚好很合身,想买的朋友可以下手哦
有色差,又缩水
还没试呢，不过看着确实不错。再买一件。
宝贝非常好、面料、剪裁都很棒
衣服收到了，妹妹很喜欢，质量也很好，会比继读光顾的
衣服收到了，感觉很好，布料很舒服，试过了，很合身，这件穿穿打算再来买一件
上身效果非常好，面料也不错。喜欢！
衣服已收到 但并不修身 肩宽刚合适 腰确太肥 穿起感觉很空
宝贝质量非常好，薄厚适中，面料舒适，但是码子偏小些，拍的亲们记得要大一码哦?
面料很舒适，尺寸正好。不透 很喜欢。
衣服面料好，上身效果也非常好，感谢卖家。
宝贝颜色和卖家描述一样，质量很好，价格也比较公道，物超所值。
合适 很好 很好 精细 很到位
老板推荐的尺码很准，大小合适。衣服穿起来很有型，料子也不错。好评！ 服务态度满意
衬衫款式不错，质量也挺好的，很喜欢，很愉快的一次购物
版型不错，也好看，要是再大一点就更好了
衬衫收到了，质量很好，发货快，包装好，物美价廉，值得称赞，好评，全5分。
宝贝收到了，衣服不错，面料也很好，非常喜欢
亲，宝贝己收到很满意尺寸很合适质量也很好，关紧是价格优惠，比我之前买一百多的还好哦！物流也挺快的给好评
质量不错、是我喜欢的款式、物流快、喜欢的亲可以购买
宝贝很好，朋友们都很喜欢，面料也很不错，穿起很舒服，也很漂亮
质量非常的好，非常满意，下次还来，我觉得比我想象当中好很多很多倍，而且我觉得它的设计非常的独特。
客服推荐的尺码太准了，身高165体重100斤穿M码正合适！料子也特别的柔软，是我喜欢的，全五分！
宝贝很好，面料又是全棉的，穿着很舒服，卖家态度很好，全五分，
衣服收到了&hellip;料子很好是纯棉的&hellip;上身效果很好看&hellip;而且物流很快，物超所值
衣服很好，大小刚好，款式潮有喜欢的亲放心够买！
衬衫很好，价格也不贵，物美价廉 以推荐给姐妹们了
好评，面料舒适，尺码标准，做内搭穿的，很满意。下次需要再来买。
收到货特别喜欢，质量很不错，穿上很美，是我喜欢了，以后还会光顾的，喜欢的美女们快快下手吧！好评！
今天收到了，很喜欢的，布料也很不错，物流也很快，好评???
质量很好，穿上身的效果也特别棒，好评推荐。
质量挺好，样子也跟图片一模一样，又便宜又好看。最重要的，快递很快，很给力。
衣服不错哦！布料很好，穿起来很合身，好评哦
衣服昨天就收到了，快递很快，昨晚试穿了一下，特别合身，很喜欢，而且绝对的纯棉面料，特别舒服，超值的，5分好评
衣服收到了，质量很好！卖家发货快！客服好！全五分好评！
质量好，做工好，是我喜欢的款，版型也不错?，大爱！
很棒！哈哈哈&rarr;_&rarr;   同事也喜欢。  上身效果很好，?????谢谢店家的小礼物。
很漂亮的衣服，穿着也非常舒服，不透，价格便宜值得购买
朋友介绍过来了，衣服质量很好，是我喜欢的，身上效果不错！喜欢的美美们快快下手吧！
亲，宝贝收到了，物流超赞的才两天就到手啦。拿到赶紧试了下，宝贝合身，还好看哦。很开心的一次购物。喜欢的妹纸赶紧入手哦
衣服质量还可以.挺喜欢的.快递也快.值得购买...
衣服质量很好，客服推荐的尺码很合适，修身效果不错，很满意的一次购物。
衬衣质量超级棒，性价比绝对特别高，喜欢。
刚收到货，打开一看比我想象的还要好，百分百棉，太喜欢了，下次还在你们家购物
刚刚试穿同事说挺漂亮的，质量也挺好是棉的，很喜欢，下次还会光临哦！
质量很好，很厚实，一点也不透，开心的一次购物！
非常满意，意料之外的好。样式和材质都好。
衣服收到了，面料很好，款式好看，穿着舒服，好评
物美价廉，质量很好，卖家服务很好，赞
面料很好，纯棉，版型么么哒   大赞，大爱
难得的最大码，我还能穿的白色衬衫，洗过之后我会来追评的！现在很喜欢！
纯棉 质量很好 会继续关注 卖家态度很好
大小合适，质量也棒棒哒，挺喜欢。
质量没话说，良心卖家，就是领子紧了些，我脖子不粗呵呵！
质量很不错，刚好合身。纯棉的。
宝贝非常好，穿起来很舒适，棒棒哒，
衣服很漂亮布料也很好很喜欢很满意的一次购物
衣服很好，是纯棉的，买了配背带裤的，哈哈
衣服收到了，质量很好，穿上好有气质，很好看，物流也很快，很合适我，我很满意，很喜欢，给满分
很满意的衣衣，面料版型都很好，舒适又美丽~！
样子不错，就是我怀孕买小了胸部够了肚子那太紧了生完了再穿吧～
衣服有点透，细节不够好。
宝贝很好看，我很喜欢，妗妗也喜欢，又让我给她买了件?
这是第二件了、质量很好、妈咪很喜欢！
宝贝好喜欢，很文艺，很仙，客服推荐的号码特别合适，准备再买一件呢
衣服面料很好，穿起来很舒服，颜色正，物流很快
衣服很满意，太喜欢了，真心不错
不错的呢，又买了一件125斤，161cm这个码差不多，宽松
比想象中好看，试穿了一下，很满意，后续应该会再入一件
不错，萌萌哒
非常漂亮的美衣，大爱，质量超好，好评！
衣服已经收到，是棉布的超喜欢
全棉穿在身上舒服。上身效果好
物超所值，我已经推荐另外2位朋友也买了！ 单穿打底都Ok
妈妈穿上刚刚好
衣服收到了质量很好，想买的赶紧下手吧
之前是我自己买的一件，我超爱，就推荐同事买，这件就是帮同事买的，她也挺喜欢，下次再来这家店
线头处理的不是很不好，不太满意
质量还行，就是买的码小了，说换吧！太麻烦了不过还能前进穿
面料偏硬，不像纯棉的那样软
宝贝已收到，很喜欢，下次还会再来的，还有小礼物呢
衣衣收到了，很满意的一次购物，店家棒棒哒，已经推荐给同事了
亲，宝贝已收到，我很喜欢，面料也很舒适，超赞！！
穿着和合适，大小刚刚好
发货慢比双十一还慢，衣服还没穿，洗了不知道会不会缩水。
衣服面料很好，上身穿很合身，我很满意
宝贝儿收到了，我很喜欢，下次还会光临哦！
质量挺好的，大小也合适。
都穿好多次啦！忘记评价啦！衣服非常好！也很漂亮
质量还不错，穿上挺合身的。
质量还不错，第一次买小了，卖家很热情地给我换了一件
衣服质量好，做工精细，手感舒服，大小合适，愉快的一次购物
衣服好漂亮，我很喜欢，穿上也很合适，就是为我良身定做，一样，布料非常好，店家服务态度也很好，亲们，选择这家，准没错
衣服不错，是纯棉的，穿起来显瘦
衣服样子好看呢
宝贝超级棒，内搭，外穿都很不错哦，强烈推荐！！！
宝贝收到了！物流很快！和想象中的一样！很喜欢！以后还会继续光顾。。。
不喜欢，没有想象中的好看！皱的很！还不白。
衣服收到，帮我同事孩子买的，她说价廉物美，喜欢，好评
收到货了，质量真心的不错，穿起来也很舒服，号码刚刚好，还好买中号的
质量很好洗了穿上也很合适，没有缩水，稍微有点透，休闲正装都可以搭配穿
上身效果不错，蕾丝很漂亮
很好看质量特别好摸起来也舒服。推荐
收到。衣服不是纯棉的。料子很硬。算了，几十块钱的衣服就这样了。
衣服到手了，穿上很修身，很漂亮，值得购买
衬衫质量很好，单穿，搭配外套都不错，值得购买，大爱
刚刚好合身，质量还不错！
宝贝早就收到了，评价晚了点！上身效果特步好，尤其是上面的暗花显得人很秀气很干练，外面随便搭配外套都好看，喜欢喜欢，赞赞赞，价格也是很划算！！
穿上挺舒服，样子也挺好，就是拍小了一码
衣服啥都好！就是比我想要的那种款，长点。
衣服很好，大小也可以
全棉的，真不错！颜色也正。
衣服质感不错，是想要的，特别喜欢
质量和款式非常好，比之前买的一个好多了，就是现在哺乳期，胸口好几个扣子扣不上，早知道买大一点的，
这个衣服质感不错
衣服很喜欢，介绍同事买了两件
衣服非常满意！纯面的料子！
衣服很合适，料子也棉的舒服。
质量挺不错的，买给别人的，说是很好哈
宝贝，质量特别的好，是棉麻的，上身效果也非常好，喜欢的可以下手哦。
质量不怎么样，一分价钱一分货吧
我拍的白色，过来成了米白，这个姑且不论，这个衣领还不对称，这能穿的出去吗？？？
衣服好，比较贵，真是纯棉，舒服，满意
还可以，棉的。喜欢的亲们快点入手吧。
面料很舒服是纯棉的，不褪色，大小合适。
穿上效果不怎样，
衣服很好看试穿了一下大小合适，是纯棉的已经洗了，下次还来，有时间给大家上图做参考
洗了就cha巴巴的
宝贝好漂亮，床上挺好看的
衣服很漂亮噢.我很满意
质量非常好、物超所值、还会再去买？比我在店里买的好
刚看到，着很好看！一次愉快的购物！
衣服穿着很舒服，面料很细腻，客服很给力
我穿着刚刚好，不肥不瘦，160，50要的m号
衣服应该是棉的，便宜又好看，值得购买
衣服手感柔软纯棉的电脑绣花精致好看做工也好
不是棉的，容易皱，不起球，休闲款鉴定完毕
容易染色
喜欢.果断好评 穿毛衣里面实用划算
很喜欢这个衣服，有想买的可以下手咯
跟图片一样好看，质量也不错喔，款式很好看太喜欢了，喜欢的亲不要再犹豫了
上身效果好，面料也很好，纯棉的，同事们觉得可以，也买了
超赞的衬衣，纯棉不透，本人166cm106斤买的M大小刚好，我朋友也准备买一件！
图片和描述相符  比想象的好太多了  商家服务态度很好  是一次成功的购物  下次还来
上身效果很棒
物流挺快，摸着很舒服，镂空的很漂亮
还不错 物流很快这种面料容易皱有没有什么诀窍啊
抱着试试的态度买的，没想到收到货后超满意，做工精细，纯棉的，有点轻微色差，不过这颜色穿上也不错，客服推荐的码合适，发货神速，出乎意料第三天就到了，会继续光顾。
是纯棉的，面料不错
布料可以，尺寸也合适，满意
衣服收到，是纯棉的，质量很好
宝贝刚收到，打开一看是纯棉的，和宝贝描述相似度比较高，祝贵店生意兴隆，财源滚滚。
衬衣开始买大了换了个号挺好看的，还合身
衣服收到啦！纯棉的，质量挺好的，配我的马甲穿很漂亮。满意的一次购物就是发货慢了点
合适 不错 不是很透 是纯棉的 发货很快
衣服显瘦，客服推荐的号码正好。不错的一次购物。
买了两件，妈妈很满意，质量很好，颜色和图片没有差别值得购买。
这次购物不错哦，衣服款式好看，配衣服也好配
衣服很漂亮也很合身，满意的一次购物
当时买的时候还很纠结肩上的蕾丝会不会搁皮肤，收到货还是很满意，做工精细，蕾丝很柔软
160/48kg,穿s码刚刚好！质量好，料子舒服！好评！下次再来买！
衣服是棉的，穿着很舒服.
衣服还可以，是纯棉的。
东西收到了我很喜欢下次还会光顾
衬衣不错，是我在网上买到最合身的衣服。
衣服不错，挺合适的
质量很不错，个人是蛮喜欢的！
衣服是纯棉的哦！穿着很舒服，尺码也合适，喜欢的可以入手
已经穿几回了，是棉料，挺好
衣服挺好的，穿在身上很舒服，简直是量身定做的，是在淘宝上买的最称心如意的一件衣服。物流也蛮快的，服务态度也很好。总之就是很好！
衣服收到了，试了一下料子很舒服，快递速度也很快！下次继续光顾！
我穿有点小，但是质量可以
质量还不错，穿着也显瘦，喜欢
应该是纯棉的吧，衣服很漂亮，就是开始没注意，下水之后发现领子上有一个黑点，洗不掉，应该是在内部的。有点微透
超喜欢！穿着舒服很合身！物美价廉啊！谢谢亲！
等了好久才等到，衣服质量一般，穿在身上布料声音好大&hellip;&hellip;
面料是纯棉的，穿起很舒服，很满意的
很好看，很合身，很喜欢，身高158体重90斤XS刚刚好
面料很舒服，款式很喜欢，
衣服面料很好，上身效果不错，喜欢，物流速度超级快！
衣服质量不错，挺好的，喜欢！！！
非常好。多几种颜色就好了，五分
已经买好几件了，一如既往的好，喜欢的MM放心下手哦
衣服漂亮，质量也好。推荐??????
质量巴适！
买的第二件了，还是一样的好，棒棒的
质量不错，衣服收到后有继续买了两件。
中间换了一次货，客服态度也很好。。不过尽管换了，换的这件袖子还是脱线，美中不足，也不换了，凑合穿吧
衣服质量不错，款式好看，很喜欢！！！
面料不好，是那种毛毛的面料，其余的就不知道了，我帮别人买的。
质量很好，价格公道，又买了一件，值得推荐。
衣服是纯棉，挺好
是纯棉的呢  衣服棒棒棒！
修身，很好，穿着很舒服
衣衣的质量这么超级好，这个价钱买到真是太划算了介绍了3个同事买了，她们都很喜欢！值得购买！
还可以，就是不知道缩水吧
是全棉的，有一点点透，很合身
超级喜欢第三次购买了
颜色不是很白，米色，号码合适，料子也可以
上身效果很好，衣服也是棉料！总体来说值得买
衣服质量很好！穿上很漂亮！尺码也合适！真的是太赞了！！！
可以接受 合适 非常满意，比想象的好 好，物流很快
衣服质量挺好，挺喜欢
衣服质量很好，美美哒！
很好，，以前买的衬衫前面胸那里都会露出来，这个不会哦！很满意
转给别人穿了，布料是绵的
买了两件了，东西质量很好，就是有点粘小毛毛，
衣服质量不错，版型很正，纯棉的，穿上很舒服！
很满意！料子很不错，纯棉的。特别喜欢。
衬衫是棉的。针脚细密。绣花很漂亮。很喜欢。
质量很好，穿着合适
衣服质量很好，值得回购，客服推荐的码数准确，
挺不错的，是纯棉的，质量跟款式很喜欢，大小合身
衣服质量很好，物美价廉，五分，赞下次再来
纯棉的，好漂亮，质量很好哦，好小清新好喜欢
衣服收到了，质量很好，纯棉的，只是有一点大，我怕买小穿不得，所以买大点，不过也可以。
上身校果不错，很舒服
宝贝收到了，意想不到的好，纯棉的，是我想要的感觉，必须好评！
衣服很好，纯棉的，
衣服皱皱的，质量不好
宝贝好快收到，款式好看，是纯棉的，质量挺好，试穿了正合身，赞！店家服务也很好。
衣服质量很好，码数正好合适，但是颜色不是很白很白的那种，好评吧！
宝贝收到了很好看，料子也很好，服务态度也好。
妈妈说没有图片那么好看
纯棉的，就是太容易皱了
少了两粒扣子，不开心。
衣服我很喜欢下次在来买哦
面料柔软，但是色差太大，竟让我无语评价
质量很好哦，就是物流有点慢，衣服质量很好
是棉的，大小合适喜欢！
还没有穿，布料还可以
质量很好，上身效果还蛮显瘦的，很满意！
衬衫很好，价格也不贵，物美价廉 以推荐给姐妹们了
这款衬衣简洁大方，布料是棉的，好看，还不贵，物超所值，穿在身上合适，很满意。
衣服是纯棉的，穿上很舒服，内搭外穿都美美哒，喜欢的赶紧入手哦。。
质量纯棉
面料有点皱，不好打理。
缩水太严重了
宝贝很好需要的可以下手了
质量很好，穿上身的效果也特别棒，好评推荐。
很划算，质量也很好。
宝贝收到了，美美哒！非常满意，做工精美，价格实惠，非常漂亮，面料纯棉，很赞，值得推荐！
帮同事买了件，也挺喜欢的。
有点小   有点透    一般般吧四五十块钱凑活穿吧    懒得退了     亲们要是购买三思而后买吧
上身效果不错，也不会透
一般吧，洗完后特别皱。
质量非常好，出乎我的意料，只是快递速度太慢了，我都一个星期才收到
帮朋友买的她非常满意
质量很好，面料是纯棉的，比100多元的都还要好，喜欢的亲可以下手了。
衣服质量还是不错的，款式和价格也好，就希望过水别缩水了
衣服质量很好，客服推荐的尺码很合适，修身效果不错，很满意的一次购物。
东西已收到物流速度挺给力。衣服质量还不错。老板也好说话
布料柔软，性价比高
衣服跟图片一样，码数正，这个价和实体店的一百多的衬衣质量差不多，喜欢的美女不要犹豫了。 满意
刚刚试穿同事说挺漂亮的，质量也挺好是棉的，很喜欢，下次还会光临哦！
非常满意，意料之外的好。样式和材质都好。
衣服收到了，面料很好，款式好看，穿着舒服，好评
物美价廉，质量很好，卖家服务很好，赞
质量不错而且合身
挺好看的，尺码也挺合适
纯棉的，试穿了下很合身，选的码数也正好。白色的很好看哦～
宝贝很好 非常喜欢 大爱
姐姐说还不错，很合适
衣服质量很好，喜欢的美美赶紧下手吧！么么哒！
质量不错！很喜欢！值得购买！犹豫的亲们赶紧来吧！
衣服面料很舒服，是纯棉的。款式非常好！超级赞！
纯棉的料子和实物一样穿着也舒服不错不错
挺好的穿上舒服
衣服质量很好，纯棉的，穿在身上很舒服，朋友说好看也要买呢
衣衣质量很好，穿上显气质！下次还来
纯棉品质，质量很好，客服服务态度也非常棒，还送了小礼物，谢谢店家，祝生意兴隆
宝贝收到，比我想像中的还要好，质量好，摸着手感特别好，服务也好，反常满意的一次网购，好评好评
很合适，物有所值?料子好很舒服，，就是衣服有褶皱，希望发货之前都烫平好看些
不错，穿了两次了。很合身，质量也不错哦
质量还行，是我喜欢的，好，非常好！下次还会光临
还可以，有点透
好看，特别满意
长度有点长了，其他的还可以
洗后折皱太多
质量很不错，这个价格买到这样的挺好的
不好意思评论晚了！以后还会光顾的！
衣服很漂亮，质量很好做工也很好，快递真是超级给力，很喜欢
宝贝收到了，还可以，物流赶快呀，尺码也合适
东西很好，上神效果好，纯棉的，值得购买，大爱！
衣服很百搭 而且是纯棉的 也是我喜欢的款 喜欢的姐妹快入手吧??
衣服上身效果很好！纯棉的！有喜欢的美眉放心购买！
衣服是纯棉的，质量很好，喜欢
衣服感觉是纯棉面料，尺码也很符合。
挺合适，质量也挺好
衣衣很不错哦，就是爱起皱
质量挺好的，穿起来也舒服
上身效果特别好哎哎哎，但是就是我穿不了，我女儿穿上去特别有气质，么么哒。
衣服质量很好，物超所值。
不满意，尺码偏小
衬衫不错，大爱，喜欢的美眉好下手了
面料舒适度：棉质的，面料比较舒服，洗过了也不缩水。
挺好看的，尺码合适。
好评，给妈妈买的，合适
衣服质量还不错，150  88的我穿上刚刚好
质量不错是纯棉的，要是买大一号就好了，不过能穿，想买的抓紧了
衣服扣子和扣眼对不上，洗了一次全皱褶，介意的慎拍
衣服好看，面料舒服穿起来也不算透明
宝贝已经收到，是纯棉的，同事说质量看着很好，喜欢的亲可以拍下
衣服不错，做工也很好，是棉料的，穿着很舒服，需要的朋友可以下手哦。
质量很不好，只穿了一天就起毛球，虽然便宜&hellip;&hellip;
上身效果很好，是纯棉的，领口的绣花很漂亮，给姐姐买的，她非常喜欢
质量好，是纯棉的，下次还会光顾，客服也很细心，掌柜人好，祝生意隆
领子是歪的 袖子腋下怪怪的，会卡不太贴合 没买运费险 就无法退了 不划算
衣服面料柔软，尤其是镂空的蕾丝得精致，而且很结实，这个价格买到真的很值。
这款衬衣简洁大方，布料是棉的，好看，还不贵，物超所值，穿在身上合适，很满意。
衣服是棉的，尺码比雪纺料的稍偏小一点，下次再拍一件大一码的，夏天穿穿松点会舒服些！
特别满意的一次购物！小个子的福音，之前买过很多次衬衣，都不合身送人了。面料很舒服，剪裁上身效果不错！
衣服很好！质量好，物流快。棒棒哒！
比我之前买的99的都好看，料子不错，建议大家购买，我身高163体重60公斤，买的XL 有点大了，给大家一个参考！
我本身是比较瘦 不好买衣服  这次回来试了试刚刚好 纯棉的 穿着舒服 也好搭配衣服
衣服收到了，试穿了一下，面料是全棉的，穿着也很舒服。朋友说也想买一件。
有很严重的色差，白色不是白色，米色不是米色，看上去一点都不上档次，并且还缩水，下水后就有些小了。
有点小   有点透    一般般吧四五十块钱凑活穿吧    懒得退了     亲们要是购买三思而后买吧
纯棉面料质量很好，刚刚生完宝宝正好哺乳，本人130斤，162cmXXL稍微大点，不知道洗洗会不会缩水喜欢
宝贝收到了，衣衣很喜欢，第二次购买了，物流也很给力
价格还算合理，尺码也很正161厘米，穿xl，就是洗了有些皱。不过这个价也值了。给好评！
163，49，穿着刚好。可以借鉴一下
衣服质感很好，没有味道，客服很耐心，162 104建议买M我还是买了L，结果大了。物流很棒，很喜欢
衣服很好，很满意。还要再买一件呢。
质量和手感一般般
质量摸着不错
不错
衣衣收到，物美价廉，布料是柔软的棉的，穿着很舒服，客服特别好，物流也快。
衣服穿着好漂亮，不过是纯棉的容易起皱
前两天出去玩，现在来评价，衣服是棉料的，穿上舒服，款式也很好，衣服洗好后这次没放好，所以略皱了下次注意
看着很白不错
同事都说好看
宝贝很好，没色差和原图一样，五星好评。?
好看，舒服
第二次购买了，衣服质量不错，朋友两个也让买了，好评啊
挺好的，喜欢。有那么一小点透，不过还好。穿上有点成熟了，但是之前看我朋友穿的很漂亮，刚试穿了一下感觉很好。还显瘦。哈哈。好评。。
穿一天就气球了   一点都不值这个价！
啥都好，就是棉的。洗了就不展。老麻烦了
还可以？棉布的吧？容易压皱褶
衣服质量很好，是纯棉的，很舒服的面料，很好看
不错哎，质量真心不错，下次再来
好看，上身也好，但是胸部没有很好的裁剪
衣服大小合适，挺喜欢的，这个价钱还是很实惠的～
质量不错，穿上身很漂亮，料子也很舒服，值得购买
同事很喜欢
看着还不错
洗了没穿，衣服很皱
衣服很棒买了很多件了
很喜欢老公也说好，155cm98斤买m号的，很喜欢
宝贝非常好很，比店里便宜赞一个。?，下次还会来。
不是我喜欢的东西
好，太棒了
衣服收到了，很满意？第二次购买了
衣服很不错，做工很精细，尺码也合适，物流也很快，好评！
小清新风格，全棉布料，不透，纯洁的白色！
质量还可以，就是拍小了
很喜欢，打算在买一件，是棉的！型比较好！
质量棒棒哒
不错没色差，尺码合身！！棒棒哒
质量很好，是纯棉的
还可以，就是感觉会起皱。
还不错，就是洗的时候手痛
衣服面料可以，穿上也舒服太喜欢了。
衣服穿的宽了，袖子又短了，真烦，衣服领口的扣眼减口也开线了，几十块钱，再退回去又要掏运费，懒得退款，好失望
衣服收到了，质量很好了，店家推荐的码也很合适了，好评
很不错，下次还会再来
纯棉的，不错！还送了小礼物，谢谢
还可以，不知道会不会缩水，衣服是纯棉的。
很喜欢宝贝
宝贝非常好
对于我来说有些长款了，不过放裤子里面还是很好看的，本来打算换号的，就塞裤子里面穿了
衣服很美质量也很好，物流也很快给力。
客服推荐的尺码很正确     穿上合适    也很漂酿
好看。非常满意的一件衬衫，是我想要的。有需要会再来的
我拍的是最小号，但是还是大了，可能是我太瘦了吧！
不会看字吗  说了不要圆通 丢雷螺母
物美价值，码字很规格，面料全棉的，做工精细，绣花也很好看，像是几百的做工面料，一件非常完美的衬衫，祝老板生意兴隆哦
衣服质量挺好的，款式也漂亮
没有图片效果好
颜色没有照片上白，扣子洗下就掉了
质量很好，服务好！
质量很好，不错。
衣服很一般，衣服上不知道怎么回事还有油，不好闻的气味
容易有褶子  弄不开哦 我这是管理层选的工作服 没办法
纯棉的，质量不错
衣服质量一般，洗了之后皱皱的，不是很理想。
衣服面料不错，喜欢
质量挺好的，放心购买！
衬衣不错，布料特别你，我很喜欢，物流也很快，朋友看了订了两件。
买了两件，质量很好，是棉的，担心洗后缩水，买大了一码，稍微有点宽松，很喜欢
宝贝收到了，是纯棉的，花纹也很漂亮，是我喜欢的类型！
衣服挺好。
买回来的东西和模特穿的差距好大。衣服洗后严重缩水，手洗后都是皱巴巴的，穿着特别难看。真是好后悔，看到是旗舰店还一下买了两件，自己从来不给差评的人，实在是受不了。后悔买这款衬衣，后悔把衣服洗了。最可恶的是回来试穿合适还略微大，等到洗后再穿就小了，扣不上，跟卖家联系说他这是纯棉的。完全没有一个解决问题的态度。
衣服太透了
是纯棉的，质量很满意，做工也可以。几十块钱很超值
衣服是棉的
没想到以这样的价格还能卖到这么好的质量，穿上觉得美美的
衣服质量很好，穿上很舒服，路模特效果一样呢
到了就试了 很不错 客服推荐的码也对  比外面买便宜多了。很满意
衣服穿上很合适做工精细面料也很好。
衣服料子很好，上身效果很好，灰色不透。
宝贝是棉质面料，穿身上舒服，修身款，喜欢，力推。
大小刚好合适，衣服纯棉的，穿着很舒服，不错。
衣服效果不错，面料很舒服，很不错的一次购物，大家不要犹豫了快快入手吧！
宝贝收到了，这是第二次购买了，穿着好看质量又好。
质量真的挺好，穿上有型，不错不错，一次非常的满意的购物，物美价廉。
真心不错，是纯棉的。我还特意洗过后才评论的。喜欢的朋友赶快下手吧！
领子不好看，下水就变型
和图片一样，穿起来也合适，喜欢的朋友可以下手咯！
宝贝收到了   码子合适    和描述的一致    面料舒服   5分
收到货打开就是这样了！几十块钱的东西懒得退了！大家买东西还是不要图便宜了！
衣服料子很好，棉的，穿上身很柔软舒服，稍微偏小半码，不过正好合适我这种中码偏小大码稍大的人穿。
质量很好，是纯棉的，大小合适 穿着舒服。
图片和实物一样。再买一件，棉的面料。穿着显腰，
是纯棉的，花纹很有特色，白色也白搭，很喜欢
质量好好哦，是纯棉的，拆开一看就很喜欢，果断收藏
人好，货好，大家好。
我喜欢，所以好评。
衣服很漂亮很喜欢，大小刚好，快递很快，好评。
宝贝收到了，衣服质量特别好，真的，不透，喜欢，好评，物流很快，满意
还不错。买了第二件了！
面料挺好的，款式也是给图片一样。
质量真的挺好，穿上有型，不错不错，一次非常的满意的购物，物美价廉。
有点透，质量符合这个价位
质量不错，是棉的！
买给小女孩穿的，挺合适，面料也不错，五星。
质量很好，是纯棉的，大小合适 穿着舒服。
物流发货速度很快，宝贝质量挺不错的，卖家服务态度很好
昨天收到的货，拿回家想试一下大小在清洗的，就试了一下最多三分钟就脱了身上就成这样了，照片还是今天拍的昨天还要严重，虽说便宜吧可洗了也不敢穿呀，退货又嫌麻烦，给个中评吧
是我喜欢得款式，很好搭，买了4件和同事一起
衣服棉质很好，颜色很白，挺漂亮的。
衣服质量很好，很漂亮，跟卖家介绍的一样，我158,94斤，穿S码刚好
洗了皱皱的，可见是棉的
90斤，s码刚好，料子还可以，照片洗了有点皱
给别人买的，没看见实物
衣服与描述相符，质量优  买家服务态度很好? 物流配送也很好 值得分享
质量非常好，物美价廉
质量很好，做工精细，针线距离有致紧密，满意！
质量不错，和图片一样，喜欢的建议买。
衣服很好，大小合适，服务周到，满意的购物！
衣衣还可以，大小合适，还没有穿，穿了再来详评。
开心满意的一次网购，衣衣纯棉的，穿着舒服
真的很棒啊绝对的五星！！！刚好合身，刚买来的时候就是摸起来超舒服，不起球的那种！！而且颜色刚好也是我喜欢的那种，很好配衣服！！
衣服太透了，洗了皱巴巴的，都不知道是什么料子的。买这件衣服就是脑壳被门挤了。手欠，剪掉了吊牌，不然退货了。
非常好看哦(?-&omega;-`) 配了裙子春夏刚刚好&radic;
本想试穿后效果不好，就退了，没想到很合身，而且质量也很不错，值得购买。
宝贝质量很好，是纯棉的，下次还会再来的！
货已收到，看看这衣服质量真好，这面料穿起来也很舒服，真的很喜欢！
衣服挺合身的，全棉的，穿起来挺舒服，喜欢
衣服质量不错，穿着很舒服
太给力了，穿着很有型，这下上班可以穿上它了！一下买了两件！
是全棉的，摸手上也很舒服奥，打底穿挺好的！
这件衣服的质量超乎我想象，便宜本来以为很薄，但是它其实挺厚的，应该是纯棉的，贴身穿很舒服的嘞，客服推荐的尺码超级准哦
买小了，洗了会皱
衣服不错，质量非常好，很喜欢，朋友也打算买呢，
不好意思 时候晚了 衣服不错 挺好 这个价钱值
不错的，蛮喜欢
衣衣很美 物流也很快
衣服非常好，物流也快，还送了小礼品，非常满意
因为我总是没有评价的好习惯 ，衣服真的很好！
衣服挺好的，纯棉的，服务态度好，物流快，价位也不高，穿着也舒服，非常满意
衣服挺好的，跟图上的一模一样。所以给五分哦
质量很好，也很合身，谢谢店家小礼品
很修身，质量不错
收到试穿了一下有点大，不过整体还是不错滴
衣服试了，合身，就是不知道洗了会不会缩水。
收到，没有图上的好看，码字小点
衣服不错，是我想要的样子，很百搭，白色美美的
宝贝收到了  非常满意  没有异味 和想象的一样 下次还在这家买
还是很满意的，153、82斤，xs码大小正好，是棉的，稍有点透！
质量非常好哟！是纯棉的！就是有点小！
衣服有点偏大，但还行！
刚好合适！实惠
面料舒适度：衣服是棉的，挺好的。。
衣服太值了，是纯棉的，价钱也很便宜，四十多买这么好的真的值，大小也合身，还想再买一件，祝卖家生意兴隆
挺好的！是纯棉的
挺好的，就是稍微有点大了，哈哈
宝贝很厚实，女儿很欢喜，下次就你家了
非常愉快的购物，宝贝与描述完全一样，收到宝贝后试穿了非常合身，掌柜非常热心
有点偏小，其他的都行
料子有点透，不是很喜欢
款式好看
觉得蛮好的
真心不错
还可以勒
比较满意
衣服款式好看   质量也不错   大家可以放心购买
衣服质量很好、很喜欢，准备再买一件！
不错，美美哒
收到宝贝就迫不及待的拆开试了一下，很满意，纯棉的
衣服很好，物美价廉
质量挺好，而且镂空绣花都挺好的
是全棉的，穿着很舒服的 不怎么透 客服的话不多，可能是生意太好了吧
是棉的，质量好，我好喜欢的。
衬衫收到几天了，纯棉的，做工不错，没什么线头，挺满意，推荐购买。
质量很好，喜欢
纯棉的！质量不错！穿着舒服！
东西挺好的，发货也快喜欢的可以放心买
不错，纯棉
衣服质量超好，纯棉的，穿着柔软，而且样子也很好看，成功的一次购物
衣服质量不错，款式也好看
质量真的超好 没让人失望 下次还会光顾
衣服还可以，就是颜色有点不喜欢！
衣服是棉的，就是洗了有点皱，总的来说还行。
一般吧，也就几十块钱的东西。棉的容易皱。
这个价钱能买到这样的衣服还是挺满意的!
还可以吧
上身很好看，买来拍毕业照的，哈哈哈，还不错
很喜欢，这几天天气很合适穿
这是第二次购买了，同事试穿了我的也让我帮她下单。非常满意。
衣服很好，漂亮。喜欢的妹妹可以下手。
上身挺好看的，面料柔软很好
不错，挺好的，价钱也便宜
还可以，面料很好，码子合适
衣服质量很好，全棉的。
第二次购买了，上次买的是粉色，这次是白色的，都很满意
衣服还可以，比较划算
衣服很满意，很喜欢
衣服很好看，也很合身，女朋友很喜欢
帮同事买的面料很好值得购买，快递不给力要自取
还可以，纯棉的，同事很喜欢
衣服不错，值得够买
这款衬衫美美的，而且很百搭。喜欢的可以买下哦！
是纯棉的，质量棒棒的，版型也很好，真的很赞
料子挺好的 穿着挺舒服的。
纯棉的很好，穿着也很好看
总体来说还是挺满意的，就是快递慢了点
衣服质量超级好，没色差，已经买了两件了，非常满意。
拿回来试穿下 很合身 这个价格真的很划算  对衣服特别满意
挺喜欢的，就是有点容易漏胸哦！面料也不错
衣服质量挺好的，是纯棉的，不错，穿上尺码也挺合适，挺喜欢
还可以   穿起来好看
前天下的订单，今天就收到了，神速。质量可以，款式是喜欢的
码数很标准，质量也还好吧
帮姐姐买的质量很好，没有色差很好看
衣服好容易皱啊，感觉不值这个价
质量很好?。
衣服质量很好棉质的
衣服很舒服，大小适合，花纹也很好看。
大小合适，质量可以
透明度：衣服很漂亮，质量很好，值得购买。大小也合适，非常不错的选择。亲们，不要犹豫哦！卖家很贴心，还送了一个扎头发的胶圈，谢谢啦！。
喜欢?
质量不错。
宝贝收到很满意，面料穿着很舒服
款式不错，很清爽！
上身很好看，姐们穿起来很好看，大家都说很好，买～买～买
衣服收到啦，质量很好，刺绣很精致，喜欢
衣服很漂亮很合身，料子舒服???
衣服很好，很喜欢
衣服面料棉的，看着不错，挺合身的！
洗后缩水了，昏
给别人买的
衣服好漂亮的呢  给妈妈买的  妈妈很喜欢
衣服收到了，穿上很好看，而且是棉的，很舒服，我喜欢。
刚拿回快递来，马上拆开穿上了，号码正好，挺满意的。而且快递很快。赞?
衣服很漂亮，刚拿到，是自己喜欢的。布料挺好的。
收到宝贝了，款式挺喜欢的，面料也不错，穿上很合身，赞一个，下次店家出新款了，还会再来的
衣服挺好的，就是颜色暗了些，不像粉红色
穿上去感觉很不错，就是买大了点
衣服很好 很喜欢 从来没穿过衬衫 今天试试 好评
面料很好，上身效果不错哦
棉质很柔软，物美价廉，不错衣服。
宝贝我就不说什么了，还算可以的，但是物流是真的慢，我9号拍的，今天13号才到
面料带棉的 不错 质量可以 款式好看 总体感觉不错 物有所值
衣服一点也不好，质量也不好，差评
衣服是全棉的，上身很舒服，穿上很好看，很满意。
衣服第一次收到有黑线头，因为衣服实在太喜欢了，质量也很好，所以果断退回换了一件，值得大家入手！
宝贝到了，物流很快，质量不错
物超所值，穿的很好，
衣服很合身，女儿很喜欢，大爱。
面料，材质都挺好的，价格也不贵，值得购买
不好，起球
衣服是纯棉的，上身效果非常棒。
衣服真的很不错，纯棉材质，镂空花纹很漂亮，这个价格很值。我超喜欢??
美极了，布料刚好是我想要的那种，几十块钱值，平时买的一二百的还没这好呢? 下次还会再来
宝贝很好、是纯棉的～大爱哦～
质量很好，穿着很好看，很满意的一次购物
衣服收到了还是很喜欢刚开始买了一件后面买了觉得挺不错后面买了两件一起买了三件
质量还可以，就是容易皱，其他都行
袖口有黄色痕迹
好看，质量不错，特别喜欢，大赞
非常好，合适，好看。
物有所值，很好看，喜欢??
物流很差劲
质量价格都不错。值得拥有
宝贝收到，很喜欢，试穿了一下，刚刚好，已经洗了，不是透的，大爱。
衣服质量很好，是棉的，穿着很舒服
收到了，衣服很好，布料也好，穿得很合身
质量很好，穿着正好?，很满意的一次购物
还好，值得购买！
宝贝收到，很喜欢，好评！
面料还可以，是棉质的，
有一点薄
衣服还可以，花纹也不错！
衣服很好，穿起很柔和，舒适
质量一般般，客服推荐的尺码太大
衣服挺棒的，镂空设计挺好的
宝贝很好，速度也很快哦。值得购买
衣服收到了，就赶紧来评价了，质量真的不错，很满意，卖家发货也很快的。
纯棉的，手感很好，性价比也很高，推荐
面料很不错，款式也很好看。穿着特别合身，还显瘦。赶紧行动吧
棒棒的衣服。。刺绣花点缀的很好看，客服推荐的号码正合适，老长时间没穿白衬衣了，这个挺给力，面料挺好，不透。。
便宜好看，正适合现在穿！谢谢老板！
衣服是纯棉的，特别好。
衣服穿着非常舒适
是纯棉的布料，试穿了一下，挺好
衣服款式漂亮，质量也很好，这么便宜买到如此性价比超赞的宝贝太赞了
东西已经收到，还不错，下次会再来的。
还可以，好评！
质量真不错，纯棉的，还打算入手一件
质量还可以，一般般吧
衣服价廉物美，易搭配，值得拥有。
衣服收到了，比想象中还要好，非常满意下次还来惠顾
可以质量，价格合理
收到衣服了，卖家物流都很给力，衣服大小刚好，全棉的，很满意的一次购物
衣服是棉的，不是很透，尺码标准，穿着舒服
纯棉的，好舒服，质量也很好
款式很漂亮，面料很舒服
质量很好，而且是纯棉的哦！喜欢的亲们赶紧下手吧！
衣服收到很满意，是棉的，就是拍小了一点
送给朋友的，她很喜欢，真的是买对了！
衬衫不错，是纯棉的。
不透 无线头 M 我161，53KG，，买的M号，穿上稍微有点大，但是不影响美观和舒适感，是纯棉面料，搭配正装挺精神，圆通送货挺快的。白搭衬衣。全5分
棉的有点缩水，买大一号放心点，性价比还是挺高的
物流超级慢，衣服是纯棉的，容易起皱
宝贝收到了 面料不错，价钱也不贵，便宜，好评，穿上试试再追加图片哈哈
衣服收到了，质量棒棒的，款式也好看
衣衣很好，超出期望值。是纯棉的手感很好，穿了肯定很好看。喜欢的亲可以下手哦*^_^*
非常不错！达到预期的效果！
宝贝和图片一致，布料是比较挺的棉，1.67，95斤，M号肩和胸都合适，腰身有点肥，可能因为不是修身款吧，总之这个价位很满意啦，全五分好评！
衣服纯棉面料不错，跟图片没区别，真是物美价廉，值得购买
收到衣服真的很惊喜呀     大爱白衬衫?
衣服到了迫不及待滴穿上了非常喜欢
衣服是棉的，不是很透，尺码标准，穿着舒服
质量很好，而且是纯棉的哦！喜欢的亲们赶紧下手吧！
穿得刚好，洗了后不知道缩水不
面料说不上好与不好，颜色看上去不舒服店家说可以退货可我闲麻烦就不退了
衣服收到了，很好看，很修身，质量也很好，没让我失望，值得购买
质量不错，摸起来棉棉的 性价比高，外穿打底都可以? 这个价钱买很划算了
质量很好。是纯棉的。上身效果不错！
物流快  昨天拍今天到  衣服是全棉的 颜色正款式好  下次还会光顾
衣服面料很舒服，棉麻的，质量也不错！！很满意
棉的有点缩水，买大一号放心点，性价比还是挺高的
衣服是纯棉，质量也很好，穿着很收腰，喜欢
衣服收到了，质量棒棒的，款式也好看
是纯棉的，质量非常好，160/46因为不想穿太紧身买的L，稍微宽松，比较满意的一次网购
棉的，穿着很舒服，一次买了三件，就是物流可以改进一下会更好?
纯棉的穿着舒服，就容易皱
衣服不错哦，质量很好，纯棉的，很值得够买，想买的亲赶紧下单吧。
质量非常好，这么便宜的价格，在商店里是绝对买不到的
质量还可以，白白的，布料挺舒服
衣服很漂亮，拿到货就试了一下，质量很好，很显身材
宝贝收到了，穿上去很合身，挺满意的一次购物
不错，就是不够白
挺好的，比较合身
衣服今天收到了，喜欢，质量也不错，棉的，喜欢的别错过哦
质量很好！大小正好！实的购买！棉的给五分！
衣服收到了，大小合适，质感不错?，全棉的，穿身上好舒服
衣服很合身，料子也舒服。不错
宝贝收到了，买的时候担心不是棉的打开后确实是棉料，
可以，与图片上一样
衣服做工精致，美丽大方。超喜爱！
质量还可以，就是容易绉
好，衣服全棉
宝贝很不错，纯棉的，穿起来很舒服，版型很好，很喜欢！
可以给我看的一样
衣服收到了，很合适而且百搭
上身效果很好，很白搭的颜色，下次还会光顾
衣服收到了，质量很好，穿上特别显气质，好评，强烈推荐！！
衣服不错，很喜欢，清新范儿
收到货很满意，质量也很好，下次再买件
衣服是纯棉的
昨天收到的，挺好的，面料很好，做工精细！
宝贝很好哟，物超所值哦。纯棉的
第二次购买了，穿上去很舒服，很喜欢
有点大，质量很好很舒服
特意穿了来评价 真的不错 喜欢的美美赶紧下手吧
衣服尺寸很准标，大小刚好很合身。质量很好做工也好。下次还会再来光顾的。
不错的呢，收到后很满意，布料还不错，莫得还可以，下次再来本店买东西
面料舒适度：大小还是比较合适。
衣服很合身，质量也不错，满分
衣服我很喜欢，大小也刚刚好，
宝贝质量不错 纯棉的 手感挺舒服的 赞一个?
今天收到的质量不错，颜色白白的！
我买之前害怕穿着不好看，刚收到货试穿了一下感觉挺好的，质量款式都好，值得购买
现在才来评价。我穿了有洗了以后才评价的，衣服是纯棉的。洗了就有点皱。拍的衣服有点大。不过还好。把肉肉遮住了。挺满意的
可以，忒别好看
衣服质量很好
衣服质量挺好
衣衣收到了，打开非常惊喜纯棉的非常好，穿到身上特别合身愉快的一次网购！
宝贝收到了，太喜欢了和店家描述的一样，花色款式都爱到没话说啊
衣服很好看，就是穿后洗后衣服很皱了
衣服棉料挺好的，也不透明，值得购买
布料不错  很喜欢
挺不错的，布料蛮好的
很满意的一次购物，颜色很正，值得够买
挺好  就是买小了一点  不过还好 可以穿
衣服手感挺好，拿回来我就上身试了一下很合适，一次愉快的购物，以后还会再来的！
衬衫收到很合适，店家态度也很好，质量也不错，物流很快。
衣服挺漂亮的、穿着也不错
衣服质量好的没的说，跟图片描述的是一摸一样的
手感好好，而且穿起来也很漂亮，重要的是物美价廉，关键是卖家还送了小礼物，服务好，态度好，什么都好，超级满意
质量不错，用料也挺好的。
本人体重126，穿XXX L 刚好，非常满意，非常满意
质量蛮好，美观大方，没有线头，针脚也很密，不错！
收到宝贝很满意，是纯棉的，很喜欢，卖家还送了小礼物
面料舒服、做工还行、发货神速。可惜版型像男士衬衫没有收出胸围，穿上身不妥贴。
面料不错值这个价
很好，上身效果也不错，下次继续买
质感挺好
衣服还好，就是物流很慢，希望下能改进
全面的，穿着舒服
宝贝收到了，特别喜欢，质量很好最主要的是价格便宜质量好，还会继续光临
还行吧，就是号大了换了一次店家态度挺好！
花纹很漂亮，客服推荐的尺寸也非常的合适，满意
质量很好，只是号有点偏大
宝贝收到了，挺好的，摸起来很舒服。
这衣服样式好看，面料很好，纯棉，穿上身很舒服，我又买一件！
有点小了   质量挺好的
衣服挺好的，就是有点小了。退货吧，还得自己花运费。
质量好，价格实惠，摸起来很舒服，态度好，速度快，可以下手哦
非常满意，纯棉的，刚好合身。
宝贝收到了，是纯棉的，款式很漂亮好配衣服，很喜欢，比较满意的一次购物！
这是我第一次网购，衣衣好喜欢，下次还来
可以。婆婆挺M意的。
和图片一样&hellip;码数刚刚好&hellip;合身！好喜欢！想买的朋友&hellip;赶紧下手吧！物流也好快哦&hellip;&hellip;
棉的，只是没有图片白，有些皱，总体还行
还行，就是短了点。
衣服是全棉的，百搭。卖家服务态度很好也很耐心
衬衣是全棉的，质量好，值得购买！
布料很舒服
布料还可以。
料子好，全棉
衣服是棉的，还不错，本人身高，158，M码，蛮合身的，
很满意，比我想象的好太多，一次还是走你家买
面料很舒服，手感真的真的特别好，我身高162体重49kg穿M号正正好，领口附近有小碎花，不会感觉很板。
上身效果非常好，质量很好?值得推荐想买的赶紧下手
衣服收到了，质量挺好的呀！
收到了，还可以吧！上身效果也不错
布料很好？好好好好非常满意的购物
是棉的质量不错价格合理，一定要买大一码哦。上身效果非常好。很满意
物流挺快，颜色是我喜欢的!送了小礼物。
衣服收到了，非常满意，质量很好！
不错
不错哦，纯棉的
布料很好
这一件是给好姐妹买的她也很喜欢呢！
是纯棉的，买回来准备搭配毛衣穿的！是我喜欢的款式
给朋友买的，质量很好，朋友喜欢，吵着还要再买，只是现在没钱了，卖家还返差介尼!值。
是纯棉的，质量很好，款式也好看。
衣服挺好的，物流很快，大小合适，穿着也舒服
刚刚收到，就穿着了，很合身，是全棉的，做工别致，这个价格非常便宜。
衣服布料是棉质的，车工平整，穿上试过很合身，价格便宜值得入手
好的出乎意料，大小合适穿着也舒服
衣服收到跟图片一样,布料也不错,码数也很正刚刚好很合身,想买的朋友可以下手哦
本人体重126，穿XXX L 刚好，非常满意，非常满意
收到宝贝很满意，是纯棉的，很喜欢，卖家还送了小礼物
衣服很不错，和图片一样漂亮，面料很舒服，这个价格绝对值了，上身效果很好
还没试呢，不过看着确实不错。再买一件。
超级喜欢，面料很好。又合身爱屎啦！????
宝贝的质量很好，样式也好看，喜欢。
面料舒服、做工还行、发货神速。可惜版型像男士衬衫没有收出胸围，穿上身不妥贴。
衣服质量挺好的，纯棉的，物有所值
面料是棉制的，手感挺好的，卖家还送了扎头皮筋，物流第二天就到了，总之挺满意的
试穿了一下，很好，面料是棉的。下次还光顾你店哟?
面料很舒服，穿上也相当合身，好评
衣服很好看，是我所期待的，室友也很喜欢，本来买的时候有点犹豫，现在看来完全是多虑
妈妈很喜欢
衣服很漂亮，质量很好，值得购买。大小也合适，非常不错的选择。亲们，不要犹豫哦！卖家很贴心，还送了一个扎头发的胶圈，谢谢啦！么么哒&hellip;&hellip;
面料像棉的
好评，非常喜欢，是全棉的！下次还会光顾
物流挺快的，衣服还没来得及看呢
衣服特别漂亮
很不错，纯棉的，手感很好
特地穿了才来评价的！很喜欢！大小合适！物流也很快！
还没穿，看起来不错，棉的总是会皱一些，其它料子又穿着不舒服，矛盾
衣服收到了，面料挺好的，我很满意
不错不错、当工作服的、下次还来
非常满意，我嫂嫂也叫我帮她买一件
质量好价格便宜，是纯棉的，物流快，还有小礼品送，赞
衬衫收到了质量超好！真的好喜欢！版型修身且收腰穿起来特别好！
宝贝收到了，很好看，质量也是没话说，发货速度杠杠滴。
很满意的一次购物，谢谢
不好意思，评价晚了，衣服收到后赶快打开试穿下，效果很不错，百分百棉的，宽窄刚刚好，店家很耐心的回答我的问题，喜欢的亲们赶快行动吧！！！
还是要得呢就是拍大了个号
不错不错，衣衣美美哒??
质量杠杠滴，很喜欢，老公也说很好，值得买，关键态度好。下次还会买。
东西很好
衣服不错，纯棉的，满意的购物
挺好的，是棉的，很喜欢，已经推荐同事来买了 ！
全棉的，比较舒服。本人163cm/50kg，骨架较大，买的大码，正好合适，仅供参考。
衣服很好很喜欢，会下次再，谢谢
衣服挺好的，和图片没啥区别
可以，与描述相合
很满意，质量不错，款式也喜欢
衣服还可以
宝贝很喜欢
衣服还可以
质量挺好物有所值
质量非常好，很满意，想买的不要犹豫啦
衣服是纯棉的，很舒服，上身图效果很漂亮，大小也合适，赞?
穿一天后，洗洗再穿可破了，还是手洗的，无语，不想穿了
纯棉的，不错，值了！
宝贝特别好，特别喜欢，卖家还送了小礼物哦。下次还会上这来买多喜欢的赶紧下手吧？
宝贝收到了 非常满意  大小合适 布料舒适 物流也挺快的  亲们喜欢的大胆下单啦
质量很好，是纯棉的，很喜欢
宝贝非常好，穿着舒服，值得购买呦，大赞
纯棉，质量不错
收到后特别满意 物流特别快 穿上以后 显瘦 质量特别好 颜色也很正 满满的好评！
挺好的，穿着也挺美，喜欢～
衣服面料好，穿身效果很白搭，挺清新的，同事都说好看，值得购买
衣服质量很好，很喜欢
收到货马上发来试试，很合身，卖家推荐的尺码很准的哦，还送的小礼物，物流很快的哦，朋友看到说质量很好，也准备来买件的
衣服质量好极了，值得购买！
衣服质量特别好。物流很快，服务态度也很好。衣服颜色很纯正。下次还会光顾的。衣服一点瑕疵都没有。很漂亮，超级喜欢。
应该还可以，没有细看
衣服很棒！
宝贝不错
衣服很好
帮别人买的 还可以吧
好评，穿的很舒服 码数也准 主要快递太给力了啊，晚上拍的 第二天早上就到了 哈哈 领子很喜欢
衬衫很超值，搭配衣服挺好，是棉的，上半身有点缕空很洋气，超喜欢
衣服带黄
衣服质量真的很好。是棉的哈就看下水了会怎么样
棉的还可以、也挺好看的
很不错，很合身，搭配我的微喇裤刚好
宝贝很不错，推荐了给同事购买，很好！
衣服纯棉的，特别舒服
收到皱巴的，胸口处还需再缝颗小按扣才不会透肉肉，
宝贝一拿回来就试了，特别好看，而且也不透，穿的也很合身
是纯棉的，大小也刚好，非常满意，很漂亮。
真的是纯棉哦，做工也不错，想买的赶紧了！
质量非常好，超值的，喜欢的赶快下手
棉的，很不错，不过容易褶皱，对于不想花时间熨衣服的我是个甜蜜的负担
质量挺好的，纯棉的，物流也很快，休闲正装都可以穿
到货了，真的不错呢，布料很柔软。不起褶子颜色透亮没有瑕滋，给好评！
衣服码数有点偏小，幸好买大一码的，料子还凑合，还没穿洗了不知道缩水不！
做活动时卖买的，很划算，妈妈说不会气球。快递也很快，好评，
还可以，衣服面料还好
衣服质量挺好的。值得购买，放心下单吧
面料很舒服，物流也很快，还送了小礼物，很贴心，有需要还会再来买的～
衣服很好纯棉的质量非常好
衣服春秋穿刚好，夏天有点热，不吸汗，别的方面都可以?
衣服质量是纯棉的，尺码合适，没有色差，镂空也不错。
可以纯棉的，就是大了点
质量不错，款型修身、镂空绣花精致值得购买
衣服质量很差，缩水很严重，根本就没办法穿，50块钱就当丢了吧，亲们看好再买吧，伤不起
衣衣买来做工作服穿，试穿后感觉大小合适，镂空的地方也不透，总体好评.
正合适，是棉的，简约大方！满意
155买的S号袖子刚到手腕，领子里面是接在一起的上下厚中间薄，一般吧
上身效果还可以，布料穿着也比较舒服，总体还不错。
衣服收到了，超乎想象的好，以后还来
宝贝漂亮质量也很好?
衣服质量很好，码子也正
难得的最大码，我还能穿的白色衬衫，洗过之后我会来追评的！现在很喜欢！
物流很快，衣服不会透，质感还行！
纯棉 质量很好 会继续关注 卖家态度很好
收到后衣服还不错
纯棉的！质量很好这次购物很满意
衣服很好，质量不错，花这钱很值?
今天刚收到包裹，衣服质量蛮好，是纯棉的，下次有需要还会光顾的！
收到后，试一下了一下，上身效果不非常好，质感不错哦！很显气质，显得人更高挑，非常满意！
衣衣收到了和图没什么差别，挺喜欢的
挺好的 很喜欢！
面料是纯棉的，穿起来特别合身而且非常舒服，特意穿过才做评价
衣服大小正好，很喜欢
帮朋友买的，质量很好，朋友很喜欢，客服也很好
应该是棉的，会皱
非常满意的一次购物。衣衣质量很好，是纯棉的哦，好喜欢镂空的设计。摸起来手感棒棒的。想买的姐妹放心购买吧！
还不错，不是很透。
跟想象的一样好
衣服到了，美美的，不错哦。
衣服面料是全棉的，穿着舒适，售后服务不错，有点小问题很愉快的就解决了
衣服很漂亮，尤其是那个镂空部分，让人一下子就喜欢上了，面料也很舒服，看起来是纯棉的呢，很满意哦
衣服是纯棉的但是发黄洗了以后容易皱巴巴的
上身效果特别好看，质量也很好，喜欢的亲们快点下手吧。
买了两件衬衫了，真心不错，纯棉的穿着夜舒服，喜欢的亲们赶紧下手啦?
衣服面料好，上身效果还行，会有点透
衣服质量很好！穿上合适，这个价格值。
发货速度很快。隔天就到了，质量很好哦，比实体店实惠多了，感谢店家送的小礼物?
很不错 这个季节穿正好 尺码穿着正好 简单大方还不贵  物流也快
没想到面料手感这么好，想买了配外套穿的，随便买个便宜点的就好，实在不能穿的话，扔了也不可惜，结果真出乎意料。我本人155cm、57kg客服推荐我买L的,因为我胸围是95，所以就选了XL，试穿正好，就是长了些，反正穿里面也无所谓了，总之是一次愉快的购物！
是布的，很不错，是我喜欢的样，真是值这个价格，有需要的可以快快下手了！?
挺好的很喜欢
衣服收到了，是我喜欢的那种样式，质量也很好，前面那个绣花也很漂亮。
收到了很喜欢
物超所值
物美价廉
感觉还不错，做工比较精细，这个价钱买确实便宜！
给老妈买的，很不错
好看，很满意
很好看，很值
很好 不错
性价比高，物美价廉，穿起来很瘦身
太容易皱了
面料挺好的，就是码数偏大，平时都穿L的，这款穿上有点肥，
东西一般般
宝贝收到了，是我喜欢的款式，上身效果很好，又帮姐姐买了一件L的，喜欢的亲们下单吧！?
很好，这个价位很值
看着不错
非常赞&hellip;
衬衫很好，纯棉的，很贴身，尺码很正
是纯棉的手感特别好，贴身穿很舒服这个价格实惠值得买，就是物流慢了点
是棉质的，穿着舒服，商家还送了小礼物，谢谢！很满意的一次购物。喜欢的亲快拍下
不错，这样的价钱值
衣服非常好，大?，亲们干快抢购吧
特别特别满意
繁Ρ词盏搅耍非常满意，小姐妹门也喜欢，物美价廉，还会光顾的。
面料软，上身效果赞。可以说是价廉物美，搭配小西装，美美哒
洗了 但是面料有点硬，线头也有点多，不是很满意。
对白衬衫一点免疫力都没有、大爱、样子大方、是我想要的类型、老公也说我穿着好看、重要的是显瘦、祝店家生意兴隆！
衬衫非常好，试穿了一下尺码合适，面料也不错，有需要还会来买的
还不错吧
衣服质量很好，款式新颖漂亮，穿着合身，非常满意^_^
好评，质量蛮好的
帮别人买的。质量不错。号码偏小点。可以穿。给后面买的人一些建议。
宝贝收到了，实事求是的说：物有所值！纯棉面料，手感很舒适！尺码准确，上身很合适！非常满意的一次购物！全5分！
质量很好，值得购买！
发货太快了，离得近。
衣服是纯棉的 穿着很合身  超喜欢  最满意的一次购物。
质量还可以，就是洗了过后，皱巴巴的，其他很好
衣服早收到了，]时间评价，衣服质量很好，纯棉的，我试了一下挺合身的。
衣服很好看，不错
衣服质量非常好，已经推荐朋友再次购买了，以来有需要也会再来的
看了大家的评价之后买了一件m码的，拿回来试大小刚刚好，质量不错，值得这个价。
衣服收到了，很满意
衣服是棉质的，款式也不错，同事都说值得购买，得赞
衣服的料子很好?版型也正 大小正合适
衣服收到试穿了一下上身效果还不错，本人觉得有点透
衣服质量不错，符合自己想要的状态，值得推荐。。。。。。。。。
这件衬衫很喜欢，质量不错，搭上西装很配，赞
拿到快递打开一看，和图片一模一样，衣服是纯棉的，很喜欢，花花很漂亮，嗯！美美的，喜欢的赶紧下单购吧
宝贝很好，做工也精细，只是我拍小了一码本来要换的，又被我同事看中了，她要了我又重拍了
衣服面料柔软，穿着舒服，样子也很不错！
衬衣收到了，是自己想要的布料，穿着也合身，不缩水就更满意了。
一直忙没空评价，物流很快，颜色很正，料子很好，下次还会继续光顾本店的
非常满意，质量也不错，物美价廉，穿上稍微有点宽松，但也没多大影响，，还是挺好看的，不影响大局，值得购买～
第二次买了
宝贝质量不错，面料是纯棉的，做工也挺好。客服的态度也很好，虽然中间遇到一点小插曲，但能很有耐心的解决啦！就冲店家的诚信和客服的服务态度必须好评。下次肯定会再光顾的*^_^*
收到了，特别喜欢，穿起来特别漂亮，最主要物美价廉，喜欢的下手吧
衣服真心不错，是纯棉的穿在身上很舒服，，大小很合适，我觉得衣服尺码正常。喜欢的宝宝值得购买！
衣服很好看哦，店家也很好...
质量还不错，纯棉的，穿起也好看，遗憾的就是买大一个号了，穿起有点大
衣服不错，纯棉的，满意的购物
今天收到衣服我非常喜欢，祝店家生意兴隆。
衣服是纯棉的，洗过之后皱皱巴巴，能接受的可以购买
挺好的，是棉的，很喜欢，已经推荐同事来买了 ！
很好 很好搭配 质量也棒棒的
全棉的，比较舒服。本人163cm/50kg，骨架较大，买的大码，正好合适，仅供参考。
很正的白色，小清新的感觉
衣服挺好的，和图片没啥区别
衣服是纯棉的，很合身非常好
宝贝挺好的?可以放心买！
面料真的不错，质量也好，穿起来超级满意，买的时候有点怕衣服不值这个价格，收到货之后挺满意的
质量很好，我买了最小码，有点小，但还能穿得上，很漂亮，纯棉穿着舒服！
质量还不错、到货快
款式很喜欢，简单大方，用来配衣服很欢喜
宝贝收到了！物流很快！和想象中的一样！很喜欢！以后还会继续光顾。。。
质量很好，跟描述图片一样，卖家还送了东西不错不错
棉质的／大小正好／快递很快／质量很好／
宝贝收到了，上夜班昨天没空去拿，今早一下班就去拿回来了，马上拆开来看，结果没让我失望，真的很好，质量好，物流快！
衣服面料很好，是全棉的，卖家服务态度也很好，大赞
衣服不错，面料也挺好的，很满意的一次购物。
质量挺好物有所值
衣服是棉的，店家送的小礼物，棒棒哒！还会再来的
收到宝贝，物流不错，昨天拍的今天就到，质量很好
衣服不错，是我喜欢的款，质量也不错
衣服是纯棉的，很舒服，上身图效果很漂亮，大小也合适，赞?
穿一天后，洗洗再穿可破了，还是手洗的，无语，不想穿了
衬衫不错，和店家描述的一样，棉的，穿着舒服，赞一个?
收到。衣服不是纯棉的。料子很硬。算了，几十块钱的衣服就这样了。
挺好的，舒服值得拥有可以下单
衣服质量很好，是棉质布料，尺码正，穿着很合身，很满意的一次购物。
衣服收到了，很合身的哦，很是满意，
穿了以后再来评价的 有一个边门禁长 扣子扣得对应不上 领子就一边高一边低 质量还好 希望能改进
衣服不错，就是买小了，想换货可运费自己承担，还是送别人了，想别的店再买一个了，太伤心了
身上效果很好，面料摸着很舒服，我很喜欢
棒棒的，纯棉，不透光
果然没让我失望，质量很好，纯棉的，非常喜欢。
衣服收到了，质量很好，有需要的话下次还来。
衣服面料挺软的，本人很喜欢！
质量还可以是棉的，拿来打底穿可以
衣服收到了，迫不及待的打开试了下，、跟描述的差不多，大小也刚好，就是不知道会不会缩水，但是总的来讲，衣服质量很好，很喜欢
买了两件质量都很好，价格也还可以，确实是纯棉的，还没穿看着就很舒服的样子
货收到了，质量还行，喜欢的可以下单！
宝贝不错，穿起来很舒服?
穿上挺舒服，样子也挺好，就是拍小了一码
衣服面料好，穿身效果很白搭，挺清新的，同事都说好看，值得购买
衣服的面料还可以，而且不会透哦！
衣服很好，棉的穿上身也很舒服，喜欢的赶紧下手吧
衣服收到很满意，是纯棉的，店家推荐的码数正好。很喜欢
宝贝已收到，是纯棉的，卖家还送了小礼物，就是买小一号了，下次买大一号的，给卖家点赞！手机出了点问题，暂时没照片，下次补上
质量和款式非常好，比之前买的一个好多了，就是现在哺乳期，胸口好几个扣子扣不上，早知道买大一点的，
挺好的！是纯棉的，等穿了以后再追评
宝贝是全棉的，做工不错，绣花也挺精致的，值得购买！
宝贝刚刚收到请好的是纯棉的
纯棉的很不错款式也喜欢。
衬衣质量还可以，刚开始还担心质量不好，会很透，结果很满意，料子摸着很舒服，就是有点小起球
面料不错，推荐买
宝贝收到了，质量很好是棉的，很满意的一次购物，下次还会来的
宝贝，质量特别的好，是棉麻的，上身效果也非常好，喜欢的可以下手哦。
有点大，上身效果没有图片好看，也就一般般的样子，懒的退，反正也没多少钱
大小合适，穿着舒服，帮朋友买了两件，很划算
衣服质量不错，同事们都说好看，价格也比较合理，以后买衬衣就都到她家买啦！物廉价美，非常的好。好评。
挺好  版型好  穿着舒服  料子也可以
非常好
总体还行，就是有点薄，有点透
所见即所得，款式很好，赞，个人很喜欢
衣服面料穿着舒服，码数标准，值得购买！
码很正我选的S码穿着特别合适！面料是纯棉的穿着舒服！价格很便宜，很满意！
质量非常不错，大小也很合适，非常满意的一次购物
上身效果很好，很喜欢，同事见了也要买的，真的很不错，物流也很快服务态度好
十分的满意，质量很好  上身效果也不错  女友也看好了准备拍一件，这个价钱太值了
挺不错的，质量也挺好的，这个季节穿刚刚好，下次还会来
服务态度很好，衣服也不错
本人94斤，按平常码买了S号，结果穿着小了，不过免强能穿，不过这个面料一水洗了，再一缩水，估计穿不得了！哎，这家衬衫还是慎拍。
收腹效果很好，是我很喜欢，和描述的一样。
蛮好
质量好差，穿了两天起毛毛线，而且还有遮
衣服很好看，料子也不错，女朋友很喜欢
衣服是纯棉的，穿上舒服美美的。非常漂亮，同事都很喜欢。非常满意。
衣服样子与质量都还可以，就是衣服有些泛黄！
一般吧，两天才给我出来，慢没觉得优惠
纯棉的衬衫，质量很好！送货也快！给个赞！
衣服质量好，纯棉的，穿着柔软，样子好看，很赞
物廉价美，一般我很少在网上评论，懒，当然的确好的东西还是要肯定的，这个价和实体店的一百多的衬衣质量差不多！值
纯棉的，挺好看的
刚看到，着很好看！一次愉快的购物！
还不错，衣服合身，好看
宝贝收到了，这是买的第二件，效果还好，唯一不足的是两次的尺码一样，但这次的有点儿肥穿上，号不准
很好看，我很喜欢，朋友也很满意！
号稍微偏小一点，也还行。质量很好不错
我穿着刚刚好，不肥不瘦，160，50要的m号
已经第二次购买了，衣服是全棉的哦，同事都说挺值的，在店里买要一百多呢，喜欢的朋友赶紧下手吧！
衣服应该是棉的，便宜又好看，值得购买
宝贝很赞，没有多余的线头，版型也很好，镂空的设计挺不错的。
衣服收到了，昨天就洗了今天就穿了，纯棉的，挺舒服的，大小合身，赞?，希望下次有更多的优惠哦
衣服不错，已经穿上了
衣服质量很好，打工也不错！物美价廉！
衣服穿着特别舒服，是棉的，
上身效果很好，纯棉的，值得购买！
衣服收到，很满意的一次购物，布料摸起来非常舒服，款式也好看，因这两天有点冷，不方便试穿，总的来说很满意
正合适，160，104斤
衣服质量很不错，棉的。客服推荐的尺码我穿也很合身。物流也很快。总之很愉快的一次购物，物超所值，还会再来哟
还不错   质量挺好的     款式和图片上一样的
衣服是纯棉的，质量不错，店家给的建议很好，穿上很合适，很不错的一个购物
质量挺好的，就是衣服有点缩水，样式还挺好看我们的工服
衣服款式和质量都挺好的，就是买小了一个码
很合身，很好看，物流很快
穿上挺好的，纯棉的舒服！主要是价格合理优惠值得购买。质量不错！
衣服质量很好，是棉的，样式很好看。试穿了再追评
衣服已经收到，发货快，快递给力，试过了尺码合适，质量也挺好，此价位值。
非常好的衬衣，只是我好像买大了一点，懒得换了凑合穿吧
衬衫很好 版型很正 布料挺不错 不知道洗过会不会缩水  很喜欢
大小正好，样式很好看，没有色差，物超所值
还不错，好评
还可以，喜欢
不错，挺好挺软的
衬衣是纯棉的，我很喜欢，很满意，和想象中一样，超级棒。
衣服质量不错，布料是棉的，摸着很舒服
挺好的，迫不及待的想要穿
可以的  是我要的尺码  下次还是要宽松一点的舒服
上身效果还是不错的，手感挺好穿着舒服！颜色也正，很满意的一次购物，下次还会再来
不错，喜欢，就是物流太慢了！
不错的衬衫，纯棉的。不属于青白色有点乳白。穿着挺舒服。就是不知道下水后会怎么样。
宝贝已经收到，质量很好，没有色差，感觉买的很值
面料是棉的   穿着很舒服  这价格值了
衣服是纯棉的，客服推荐的码也很合适，很喜欢。物有所值！
衣服收到，很漂亮，布料也很好！想买的赶快下手吧！
线头处理得不是很好，其他还行
衣服质量可以选的码数也合身
衣服好好看，物流快，服务态度好，下次还来
衣服穿在身上很漂亮，好评五分质量可以
宝贝收到很惊喜，是纯棉的，穿上很舒服，大小刚合适。下次还会光顾。
衣服收到了，质量很好，手感舒服，做工细致，实惠，喜欢的亲赶紧下手吧！
质量很好，价格实惠，值得拥有。穿起来特别舒服，又好搭衣服。
还可以，穿着比较舒服&hellip;&hellip;
挺好的，显瘦
全棉的，质量很好，手感也舒适，看起来不错哦
不太满意，一穿就皱巴巴的，没法穿
衣衣不错是自己想要的那种，很稀饭很舒服，值得拍下，穿上减龄了，嘿嘿
衣服面料舒服，是棉的，选的码数也合适。
不多合身不过懒得换，质量一般，穿后再评。
质量很好，很满意
质量挺好的款式也清新！送了发圈
衣服上面的花特别精致，客服推荐的码也很准，下次还会继续买哒～
很合身。物流很快，
面料很不错哦，纯纯的白，花纹也很好看，值得购买，好评！！！
衣服挺好看的，质量也不错，摸起来手感很好，价钱也不贵
衣服面料舒服，重点是大小正好合适，款式也不错！
这个衬衫我很满意，价格也不贵，而且样式我也挺喜欢。
听客服的s号刚好，衣服纯棉，价格实惠，喜欢～
不错。 跟图片一样。物流也快
衣服不是棉的，但是短了一点点，总体来说还行吧？
宝贝到了我很喜欢，但是有点短，质量不错，值得够买！
还不错，面料很好，跟照片上的一样，很喜欢
本来还以为买大了，结果阿姨刚好能穿，很喜欢。
质量很好，纯棉的，看见同事买了不错买的。值得推荐。
很好看，质量也不错，棒棒哒
亲效果不错面料有很好，是我想象中的款式
衣服质量不错?也没有色差，值得推荐！
衣服已收到！质量很好！特别喜欢！以后会经常光顾的！
衣服摸起来很舒服。款式也好看
非常好的质量 物超所值 介绍给姐妹们了
物美价廉，穿着很舒服，质量很不错，下次还来你家买哦。
衣服质量很好，手感也不错，舒服，码数标准，值得大家购买
料子很舒服，上身效果好，很喜欢呢
质量感觉挺好的  穿上感觉很舒服  棒棒哒
面料挺好，穿上刚好，
衣服大小合适，料子不错，赞一个！
衣服很不错的，面料是纯棉的
衣服还是蛮好看的，就是衣服有点皱，希望能在发货前熨烫一下就更好了
色差不要太大，图片仅供参考，大家看看就行了别当真，而且衣服也偏大，质量也就那样了。发货速度也是不慢嘛，一天了都还没发货，又不是什么活动期间，不问一下催一下是不是准备七天后才发啊！
衣服容易起球
衣服非常好，面料舒服，款式是我喜欢的，很满意
衣服真心不错，穿着效果非常好！，好评
质量不错，物流也快，很满意的购物
衣服穿着舒服，漂亮，值
东西质量还行，就是颜色没有图上的白，物流挺快，服务也挺好的
上身很好  纯棉的  价格也合理  自己偏胖  整体可以
衣服是好看，就是有些滑线了，细节没处理好，衣服有点透
衣服是纯棉的，款式也好看
纯棉的，质量非常好，非常满意的一次购物 店家服务非常好，物流也很快，还会再来的
还不错，就是刺绣处扎的荒，洗一下不知会不会好
衣服收到了，和描述的一样很满意！
衣服面料特别好，穿着特别舒服，非常满意
衣服是棉的，码很标准，质量不错喜欢
已经是第二次购买衣服很好哟，下次还会在光顾
不错，是纯棉的.本人56公斤158厘米店家推荐L码担心会大，结果收到穿上很合适。 一个字棒，两字超棒。祝：生意兴隆！
宝贝收到，超喜欢，纯棉的，物流也很快，谢谢卖家
160  120   L码刚好，质量也可以
挺好的，貌似有点儿偏大。整体很喜欢。
款式不错，纯棉，小清新，很好
宝贝收到啦质量很好我非常喜欢
比我之前买的99的都好看，料子不错，建议大家购买，我身高163体重60公斤，买的XL 有点大了，给大家一个参考！
衣服质量不错，款式挺好看的
我本身是比较瘦 不好买衣服  这次回来试了试刚刚好 纯棉的 穿着舒服 也好搭配衣服
衬衣质量很好，码子非常正，很喜欢?
质量还不错，穿起来比较软。
衣服手感柔软，挺不错的，和图片相似
质量可以，这个价钱值得购买！
衣服后面有三点颜色不一样&hellip;带白的&hellip;我今天洗了才看到！不好也就只有这一次&hellip;退货麻烦！买家发货不好！仅此一次&hellip;大家还是别卖了
衣服是纯棉的但是发黄洗了以后容易皱巴巴的
修身，很好，穿着很舒服
衣衣的质量这么超级好，这个价钱买到真是太划算了介绍了3个同事买了，她们都很喜欢！值得购买！
一般吧，但感觉买贵了，上身还可以，就是有点点透
买了两件衬衫了，真心不错，纯棉的穿着夜舒服，喜欢的亲们赶紧下手啦?
宝贝收到还不错，镂空印花，可以平时穿，也可以当工装穿，还不错啦
衣服面料好，上身效果还行，会有点透
衣服质量很好！穿上合适，这个价格值。
衣服料子很好，全棉的，穿着很舒服，和店家描述的一样，卖家服务态度很好
超级喜欢第三次购买了
上身效果没有想象的好看，洗完以后皱巴巴的，应该是全棉的
款式真心的不错，而且也是棉的，很喜欢！五颗?
衣服质量超乎想象，纯棉穿着舒适，大小合适，开春穿再合适不过了
颜色不是很白，米色，号码合适，料子也可以
上身效果很好，衣服也是棉料！总体来说值得买
衣服质量很好！穿上很漂亮！尺码也合适！真的是太赞了！！！
衣服收到了，款式好看，质量很好，价格合适，欢迎朋友来买，??，
很好，，以前买的衬衫前面胸那里都会露出来，这个不会哦！很满意
很合身，很满意，物流速度也超快，第一天买的第二天就收到了。
第一次在这里买衣服,收到宝贝，颜色跟图片上的一样,没有色差，上身效果太好了，不管是衣形还是面料，颜色很显年轻，面料也挺舒服的,面料是雪纺的，都出乎我的意料，面料柔软，微微有点透,夏天穿着很凉快，真心说句买的太值了，物美价廉。客服推荐的尺码正合适。期待天快热起来，穿上臭美一下。
收到宝贝，迫不及待的打开试穿了，上身效果太好了，不管是衣形还是面料，颜色很显年轻，老公也说好看，都出乎我的意料，夏天穿着应该很凉快，真心说句买的太值了，物美价廉。客服也很客气，下次你家做活动，我还要光顾。
衣服质量不错，我以为怎么便宜估计穿上不好，结果上身效果还不错，老公也说好看，不显肚子，面料柔软，凉快，微微有点透，但不影响，夏天的衣服都一样，值得购买
衣服收到了，面料是雪纺的，袖口和领结都设计的好喜欢，简约又不失时尚，最主要性价比很高，推荐给大家～
穿着舒服凉爽?，还能遮住小肚子，料子也很不错，还多送一个扣子备用，谢谢了。物流很快第三天就到了，?！真心推荐！
衣服质量不错，颜色跟图片一样无色差，面料也很舒服，大小合适非常喜欢。
衣服质量还可以 款式也是现在流行的 阿姨很喜欢 穿上很显气质啊？很舒服 没有瑕疵 完美？
太喜欢了，穿的很好，关键是超便宜。我在其他店买的两件t恤，价格还比这个贵，又大又没样子，胖人伤不起啊(*?????)这叫衣服能够很好的遮盖肚子，嘿嘿，简直太棒了，下次再来光顾，物美价廉啊。? ? ?&omicron;&omicron;? ??
衣服面料摸着很舒服，款式好看，做工也精细，料子很凉快而且这个颜色不透，哈哈，穿上美美哒，也好搭配，很满意，赞赞赞
今年流行的款式，颜色挺好看，显肤色，面料透气柔软尺码也合穿，搭配之前在他家买的马甲也好看哦，喜欢喜欢
衣衣简直美的不要不要的 后悔没买两件了都 夏天穿不仅美美哒 而且很凉快 喜欢的小仙女快快买吧
宝贝收到了物流很快，质量很好做工不错，号码也很准确，穿上特别舒服。
衣服很好很喜欢，和想像中的一样，我非常的满意，下次在来买，也推荐了给几位朋友
卖家发货快，衣衣质感不错好 穿在身上舒服凉爽，尺寸很标准 。给个赞 精致 不错
宝贝收到了。质量特别好。买给妈妈的。我自己也要再入一件。妈妈穿着特别有气质。而且妈妈说面料很好。喜欢。很满意的一次购物
衣服料子很舒服，内搭外穿都很好看，价格不贵，值得购买
妈妈说有点复古的感觉，真的很不错，不会太透哦！摸着布料感觉很凉快的哦！非常漂亮我很喜欢，从淘抢购上抢到的真的值了，喜欢的赶紧入手吧！
衣服超级棒！！好喜欢无色差，好有气质！车工很好！！
衣服收到了，大小合适，面料很好，穿着很舒服，很喜欢，好评
宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，面料穿着也很舒服，店家服务态度也超好， 很有心的店家，物流速度也很快，以后常光顾。
衣服很宽松 尺码也比较正 料子透气舒服 里面还是穿浅色的内衣比较好 客服态度很好，好评~
合适 挺好 衣服尺码合适，弹力效果可以，穿上很合适，凉快但不透明。图案也很好。价廉物美。 物流给力，卖家发货很快。包装也不错。给卖家打5分。
衣服收到了，面料是雪纺的，穿上瞬间觉得好仙。袖口和领结都设计的好喜欢，简约又不失时尚
衣服非常好看哦 也没色差 最重要的是质量做工很好 是雪纺的  面料很舒服  绝对是物超所值
衣服已收到，质量还行，就是布料是泡纱的热天肯定热。所谓一分钱一分货值得理解！
实物超级美的！！不是那种死白死白显得人很黑很黄的那种白色，是偏于米白色的，所以会显得人很温柔很有气质的~~加上今年流行的碎花元素，简直不要太好看！！版型特别好！！做工很精致，线头啥的都没有，喜欢后边那个扣子，珍珠的啊哈哈哈。面料也挺舒服的，客服推荐的尺码正合适~
非常好，还以为这么便宜买不到好货，结果收到打开一看，物超所值，是我喜欢的，下次还来你家，快递也很给力，给全五分！
物流很快！衣服面料摸着很舒服！上身效果很好！很漂亮！五星级好评！赞
衣服质量很不错的，便宜实惠，上身效果很好。必须点赞。
衣服质量真好，给老妈买了一件，她很喜欢，衣服不透，布料穿着舒服，价格也实惠。买家服务态度好喝，
第二次买了，物流很快，衣服很满意，很柔软，没有色差。洗了也没褪色，大赞，以后买衣服认你们家了。
做工精细，手感好，和图片一样，面料柔软透气，大小也合适
很不错呦，虽然衣服上线头比较多，但是剪剪也可以穿这件衣服的型还是很好的，尤其是袖口的喇叭袖做得特别好看，我狠喜欢。物流也非常快，两天时间我就收到了。
衣服质量挺好的，穿起来也美美哒，搭配阔腿裤蛮好看的噢，我都回购第四件啦，喜欢的赶紧下手噢
宝贝收到了！物流特别快！面料穿起来很舒服！118斤166厘米L尺码很标准，上身效果不错！第一次从网上买衣服，很满意！点赞?
五星好评，170斤穿着很合适，也不显胖还挺衬脸色的。
衣服样子不错，颜色喜欢，穿上得体大方，卖家的物流很快。会继续关注店铺，也会回购
货已收到，面料柔软，穿着很舒服，版型设计很好，遮肚子显瘦，价格很实惠，物有所值
衣服很漂亮 质量也很好很喜欢喜欢的美女们不要犹豫啦赶快下手吧
很好，超出想象，尺码标准，一点也不透
这件买的真心不错啊，面料有垂感穿着显瘦又显肤色，单层不透但透气，长度很喜欢！
去年在这里买了一件外套，一直不变形，不起球 ，所以再次回购，还是很满意，物超所值，便宜质量又好，说实话，给100个赞都不够&hellip;&hellip;！
亲们，自己看图，衣服和马甲都是店家的，搭配起来很好看，特别是马甲，价格实惠，质量很好
衣服很漂亮，上身有气质，而且也好搭衣服，棒棒的，还会再来的。
衣服质量不错，很漂亮，穿着也很舒服，特别喜欢
衣服挺好的，质量也挺好的，我都回购第三件了，喜欢的可以放心购买噢
衣服超喜欢，图案也很漂亮，质量特别好，大小刚刚好，客服态度也非常不错，价钱便宜，还会再来
很好看，衣服面料挺好的。上次买了马甲，这次又买了衬衫，搭配起来很不错。
衣服穿起来舒适又透气，上身也好看，非常喜欢，还会再光顾的
上身很合适 显白显瘦 超级喜欢大赞啊 喜欢的快剁手吧
衣服收到了，质量特别好，跟图片颜色一样，穿上美美的，特别喜欢，店家服务态度特别好，下次还会光临本店！！
质量很好，买啦几次了，推荐给大家，特别衣服袖子很漂亮
质量很好，我买给妈妈穿了，她跟喜欢。只要她满意就好，就很开心了，她说穿的跟舒服，她跟开心！满意！
非常好看，穿着凉快，超喜欢，喜欢的不要错过了
尺码很标准，穿起来也舒服，刚好给我肚子上的肉遮住。非常满意的一次网购，有合适的下次还会再买的，给好评啊。。。
宝贝挺好看的，料子也很舒服，卖家包装的也很用心
衣服质量很好，卖家服务态度也很好，物流也很快，值得购买！
一收到货，包裹非常精致，卖家很用心！衣服小清新，性价比超高，穿着舒适，很春天！
上身后还可以，做工要在精致点就更好了，希望好好改近，祝店家生意兴隆！
宝贝收到很喜欢，质量也挺好，很漂亮穿上很凉快。谢谢店主
面料很凉快，穿起来很舒服的，宽松型的。总体上来看还可以的，值这个价。
这个衣服非常好，上身效果也不错，值得购买有喜欢的亲们可以下手了
挺好的 这个价格，这个做工很值得 舒适，很有垂感 适中 客服态度特别好，以后有喜欢的款式还来的。
衣服挺好看的，价格也相当实惠，五分好评
宝贝收到了，与描述相符，店家服务态度好，物流也给力，全五星好评哦。
衣服质量挺好的，穿起来舒服好看，打底外穿都不错噢，喜欢的可以购买噢，我已经每个颜色入手一件啦
衣服好看，衣服收到了，店家包装的非常上档次，衣服质量很好，穿上很大气时尚，客服推荐的尺码很正、店家发货快客服推荐的号码正合身，价格这么便宜，物超所值，期待天快热起来，穿上臭美一下
本来想着便宜肯定不是会有多满意，不错不错，挺喜欢
衣服美美哒   价格实惠  很满意的一次购物  包装很贴心  看得出卖家是很用心的在做生意  祝老板生意兴隆
衣服质量不错，很棒哦。卖家服务好，相当满意。老公说穿着不错哦。
好评！给全分、很喜欢这款式、料子也很好又凉块！卖家态度好、物流也快！值得购买！
很好的上衣，穿着还挺显瘦呢！以后还会关注的
衣服质量不错呦，款式也挺漂亮，已经买了两次啦！卖家服务好。满意，好评。
衣服挺好的，布料挺好，大家看上放心买吧！
很快，颜色也还可以，穿的挺显白的，很是喜欢。。。。喜欢?
衣服特别满意，下次还会光顾的！真心值得大家购买！
客服推荐的尺码很合适，穿上很有垂感，喜欢。
衣服非常棒  面料也好  给我姨买的  非常喜欢  以后会经常光顾的
过了几天才平价，衣服挺漂亮挺喜欢的。给个大大的赞！?下次还会光顾的。?
衣服收到了，质量特别好，跟图片颜色一样，穿上美美的，特别喜欢，店家服务态度特别好，下次还会光临本店！！
衣服料子很舒服，内搭外穿都很好看，价格不贵，值得购买
质量很好，买啦几次了，推荐给大家，特别衣服袖子很漂亮
质量很好，我买给妈妈穿了，她跟喜欢。只要她满意就好，就很开心了，她说穿的跟舒服，她跟开心！满意！
昨天买的，今天就到了，物流超级快。衣服也非常好，料子舒服 ，做工非常工整。还送两颗备用扣子。一个字好，两个字喜欢。太喜欢了。
衣衣已经收到啦！颜色很是小清新，本人大爱哦！穿着很凉爽，亲肤，舒服。有需要还来哦！！！
妈妈说有点复古的感觉，真的很不错，不会太透哦！摸着布料感觉很凉快的哦！非常漂亮我很喜欢，从淘抢购上抢到的真的值了，喜欢的赶紧入手吧！
衣服超级棒！！好喜欢无色差，好有气质！车工很好！！
衣服收到，不错，虽然跟我想象的有点不一样，但是他们都说好看，而且价格美丽，物流挺快，挺愉快的一次购物，
衣服收到了，大小合适，面料很好，穿着很舒服，很喜欢，好评
宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，面料穿着也很舒服，店家服务态度也超好， 很有心的店家，物流速度也很快，以后常光顾。
尺码很标准，穿起来也舒服，刚好给我肚子上的肉遮住。非常满意的一次网购，有合适的下次还会再买的，给好评啊。。。
宝贝挺好看的，料子也很舒服，卖家包装的也很用心
非常喜欢这件衣服质量非常好，很漂亮，真的很喜欢，不会掉色哦。
试穿了一下，挺好的，不会太透，搭配包臀长裙，效果美美哒，不过这款衣服适合扎外腰，直接穿的话很宽松，稍微显胖，总体满意
合适 挺好 衣服尺码合适，弹力效果可以，穿上很合适，凉快但不透明。图案也很好。价廉物美。 物流给力，卖家发货很快。包装也不错。给卖家打5分。
衣服是雪纺的，现在穿有点冷，过几天穿，没想到这么便宜可以买到质量这么好的衣服，太满意了
款式挺好看的，大小也正好，做工也不错，颜色很喜欢，大赞
衣服质量挺好的，穿上很好看，也不透，很喜欢
衣服超级好看啊，黄色不透，很好搭配，大爱
衣服简直太物有所值了，穿起来超好看，快递也很快，喜欢的亲们放心的选购吧
衣服挺好的！质量很好！很合身！价格也很便宜！店家服务好！物流快！推荐购买！
穿起来非常舒服，质量不错，卖家发货也很快。
我124斤，拍了3xl的正好宽松点，遮肚腩呢，很喜欢，美美哒，五分好评
宝贝收到没了，特别喜欢，跟图片上的一样，还送了备用扣，大赞。这个季节也很好搭配，美美哒。
挺好的 很喜欢 满意 发货很快
衣服收到没有失望，还蛮好看的，这个价钱能买这样的质量已经没得说，物流也很快，满意的一次网购。给你五分。
宝贝很好，很满意噢，服务也很好，下次还来小店购买
价廉物美，和照片一样，无色差，不掉色。好看，是次满意的购物。好好评！
衣衣很漂亮，穿上大气时尚，很有特色，尺码很正，物超所值，值的拥有
买的推荐的号。挺好看的。就是大。但是也还可以。
衣服帮朋友买的，看起来很不错，她很喜欢，下次有新款再来，，
卖家发货快，收到实物跟描述一致，试穿舒服推荐衣服大小很合适，满分好评！
衣服很快就收到了，夏季穿很清凉，穿起来很漂亮，不错的哦！
衣服质量不错，与图片相符，很漂亮，穿着舒适又凉快！物流也很快。
质地不错 不是很透 还略有弹性 穿着很舒服 不错 微透 略有弹性 和商家描述一样 好
衣服真的很好看，非常非常满意，价钱也非常合适，衣服材料也很舒服，是雪纺，很漂亮。
宝贝很满意！我喜欢这样的面料柔软不打折，不管穿多久也是一样的象新衣服，价格优惠值得拥有！
衣服面料好，质量不错，穿上很好看，颜色也很好，非常满意，祝商家生意兴隆、多多发财。。。。。 物流服务态度较好，讲信用准时。
衣衣收到，款式颜色与商家描述的一致，客服务态度好，物流快。
衣服质量不错，没有色差，挺凉快的。店家挺贴心的还送了备用纽扣，物流速度给力，好评，不错的一次网购
在购物前我真没有抱多大的希望。以为那么便宜肯定不会有好到那里去的东西。可当我收到货的同时，我也收到了惊喜。同时也收到快乐！还有卖家一封热情洋溢的信。还有衣服的备用扣。这些都足以说明卖家的细心与爱心。谢谢卖家。祝福你们生意兴隆！
好评！今天穿出去，朋友们都说好看，颜色也是我喜欢的！
衣服质量特别好，穿上也挺好看的，喜欢的亲们赶快下手吧！
质量不错，雪纺材质穿着也凉快，有点透，夏天穿也可以。卖家很周到送了备用扣。价格实惠，就是物流太慢了点。
款式不错，但颜色老气，我还是喜欢。不掉色，期待上身效果不错。好评
上身效果很好?做工不错，喜欢！满意这次网购！
有事评价晚了，衣服无色差，质量好，和我在商场看的一百的多感觉没什么区别很喜欢。喜欢的亲赶快入手吧！
款式好看 颜色差距大  而且号码拍大了 快递慢  总的来说还算可以 喜欢好评
大小合适，颜色很漂亮。无色差，值得购买！喜欢的可以放心入手。
宝贝质量好，物流快，就是颜色比图片色深些，不过也好看的，物超所值，5分好评！
衣服收到啦！已经试了，，很好，很美，质量又好，好。
衣服收到，不错，虽然跟我想象的有点不一样，但是他们都说好看，而且价格美丽，物流挺快，挺愉快的一次购物，
特别好 穿上非常好看 大爱 么么哒
衣服是雪纺的，现在穿有点冷，过几天穿，没想到这么便宜可以买到质量这么好的衣服，太满意了
感觉有点土，不过料子却不错，物流快，包装好！五分好评！
衣服质量挺好的，穿上很好看，也不透，很喜欢
挺好看的，物有所值，挺满意的，给个好评呢。
宝贝好好   物流超快   主要是主人喜欢   料子不错  发现合适
衣服颜色挺好的  面料也舒服适合夏天穿  客服态度也很号！
衣服非常好，卖家人也好，物流也很快
质量很不错，料子很舒服，穿着显腿长，祝店家生意越来越好
衣服很好看，特别很喜欢袖口的设计！好赞！
物美价廉，原来便宜也有好货，哈哈    可以放心购买
衣服质量好，漂亮，包装的好，满意五星好评，物流快
衣服很好，物美价廉，满意的一次网购。还未试穿，不晓得合身不，颜色不是很白。
宝贝收到了很意外，店家很贴心还送了一枚钮扣，163的身高体重120穿上很合身，没有买的亲可以参考呦！物流很给力！
这衣服真心的不错，我买了俩件，不退色，不起毛，穿着挺舒服的。绝对对的起这个价格想买的亲们赶快下手啊！
质量一般，一分价钱一分货，最小码M穿不了所以只能退货，虽然卖家是同意给我退款了，但运费我自己出了，我问的时候又没说，自动确认收货了才说运费没得补，折腾半天我衣服没买到还倒贴十块钱，很不开心的网购。
宝贝收到了！质量不错很合身！喜欢大爱！
衣服早就收到了，因为出去旅游没有及时评价，现在回来了立马穿上试试看，款式好看、质量超值、这么便宜的价格真是划算
衣服不错，超级喜欢，全五星好评
好！价格便宜，质量好，物流快。服务好。
拿到手觉得颜色有点老气   穿上后同学一直说很好看   本来还想再换小一号   后来觉得换货麻烦就不换了哈哈  很喜欢
好卖家的服务态度很好，衣服面料也很好。发货速度很快。
特别喜欢，料子也是是我喜欢的那种，穿出来的效果也特别好，不显胖，值得购买，必须好评!!！
衣服收到了，质量挺好的啊，还有备用扣，细心，客服态度也很好哦！好评
期望值不要太高，这个价格算可以了。由于我骨架大肚子肉肉的，所以穿出来效果一般，但也还可以。谢谢卖家发的邮政，冲这一点五分好评！
不错，很好看的哦，婶婶嗯很喜欢嗯呢，很实惠
特别喜欢这件衬衣，穿上特别合适，手感也好，特别舒服，长短也很合适，搭配别的也好看，百搭！
好好极了！超喜欢！做工很好，布料应该很凉快，很垂！
很舒服，稍微有点透。 很正 最近一直在外面，昨天回来看到了，很漂亮。还有备用纽扣，真贴心
衣服超喜欢，图案也很漂亮，质量特别好，大小刚刚好，客服态度也非常不错，价钱便宜，还会再来
质量很好，布料穿上也很舒服，值得推荐给朋友，卖家也很客气，相信我是你明知的选择。
衣服质量很不错，穿的很修身，料子很好，大小很合适。
衣服穿起来舒适又透气，上身也好看，非常喜欢，还会再光顾的
嘿嘿！衣服合身，穿着舒服！  这个夏天开车就穿这个了！  客服态度好！物流快！5分
衣服很好的，物超所值，不褪色，很衬肤色的大爱哦
感觉在网上买了这么多年的东西第一次遇到好货了没有试穿颜色也很漂亮喜欢的美女赶紧下手吧错过了就没了今天没上图是我今天有点忙物流也到位
透明度：这件衣服收到很惊喜 料子好 包装好 又便宜 值得购买。
质量不错，很漂亮的衣衣，卖家服务态度也很不错哦，满意
我124斤，拍了3xl的正好宽松点，遮肚腩呢，很喜欢，美美哒，五分好评
发货速度很快啊，第二次购买了，好看，料子摸着也很舒服，穿了配上次买的马甲特别好看，满意的一次购物！
非常好看，穿着凉快，超喜欢，喜欢的不要错过了
宝贝收到没了，特别喜欢，跟图片上的一样，还送了备用扣，大赞。这个季节也很好搭配，美美哒。
不错衣服质量好，款式新颖，是不容易起皱的料子，不错，给个赞！
挺好的 很喜欢 满意 发货很快
衣服很漂亮，我很喜欢，质量不错，图片描述一至，价格实惠，下次再来光顾
衣服收到没有失望，还蛮好看的，这个价钱能买这样的质量已经没得说，物流也很快，满意的一次网购。给你五分。
我要的是浅色，发过来的是黑色，不过还好我自己本来就后面又觉得黑色的好一些。蛮好的，属于夏天比较薄的。
衣服到啦！实物没有图片上好看，实物拍的是黑色的，但是实物看上去像藏青色，而且有点老气。
上身效果超级不错码数也正合适，颜色也无色差，满意的很。
衣服不错，样式质量都很好，值得购买！物流快，还有备用扣哦！真的不错。号稍微有点偏小，建议比平时大一码
衣服的面料有点像麻纱的，样式跟网店描述的是一样的，试了一下效果还是不错的。
衣服挺好，面料很好，手感好，第一次买这么便宜的上衣，没想到比想象中的好多了，亲们值得购买，物流也快
大小合身，尺码标准！包装相当精细！赞！
很喜欢小碎花呀，跟图片描述一样，质量很好呢，物流很快态度也是超好的，衣服很好很好呀特别喜欢，好评哟
衣服收到了，质量很好哦，贴身穿很舒服也不会扎&hellip;&hellip; 和图片描述一模一样哦，穿上也很合适的&hellip;&hellip;给个赞
衣服到了，打开看看，跟图片上一样，五星好评，很不错值得购买。
好漂亮～质量也很好，价格也不贵，卖家很周到还放了两颗备用的扣子，我身高160，体重105，这个号码杠杠的合身。收到时包装很不错，看外包装感觉里面的衣服也很上档次了呢～收藏这家了
衣服质量很好，面料柔软，穿着舒服，和图片描述的一样。
穿上有点大质量还行搭配裙子穿还不错就是家里现在有点凉穿不上
衣服价格便宜，质量不错。面料柔暖，上身效果也很好。有需要还会再来。
衣服质量很不错，黄色很衬肤色，款式简单大方，炒鸡喜欢
宝贝质量很不错款式也漂亮，价格实惠，值得入手，全五分好评
衣服穿上挺显气质的！老公说好看！这个季节穿正好！不冷不热！发货速度快！赞一个！(????）我是小仙女
衣服收到了，有一点宽松，但这是自己刻意买大的，他们家尺码很标准。  有一点不足的是，回来的时候扣子是掉下来的，希望下次能够检查好了再包装
衣服面料很好，很漂亮，我很喜欢。包装也很漂亮！！！
衣服面料好，质量不错，穿上很好看，颜色也很好，非常满意，发货有点慢，物流有点慢，正赶上清明节。今天才拿到，全五分吧？
我自己买过两件，料子一般，主要是打底的作用。这次帮同事买的，黑色蝴蝶结是开衫，不是套头衫，有点失望。
第一次在这里买衣服，这个价位收到货后，真的是很大的惊喜，没有色差，这个价位，质量好的没得说，以后就锁定这里，希望能给我更多的惊喜
适合全身型子穿戴，质价比好，分享给大家。
质量很好，花纹也漂亮，设计得款式也非常漂亮！不知道是不是太漂亮了放床上竟然也没了！
衣服比实体店来的实惠。很不错的，布料。亲们赶紧购买吧？
嗯，衣服刚刚收到，看样子很不错，深色的，质量好像比浅色质量好一点，不知道是不是自己感觉。
宝贝收到了，穿起来很舒服，特别个性，同事们朋友们都说好看，家里人也都说漂亮，质量很好，谢谢店家了，以后还会常来哦。
宝贝收到了，衣服质量很好，小翠花很洋气，款式很新颖，穿着很舒服，也很漂亮，非常满意的一次网购。
大小正好穿着，很凉快。价廉物美，给全五分。
很好哦，非常喜欢，穿起来也舒服，款式也好看，棒棒哒！
质量很好的，老公说穿上也可以，有喜欢的mm抓紧下单了
宝贝质量不错，还以为便宜没好货的，结果上身效果很好?
这是一款不错的衣服，搭配西服和牛仔外套都可以的，胖妹子最佳的选择
买的时候都说颜色老，穿上也挺好看的不显老啊！上身效果也很好。
收到了，看着非常的美，特别是袖子超喜欢，质量也好，超喜欢。
样子颜色都是我喜欢的，面料舒服大小也挺好，客服态度热情耐心，物流快，下次还会光顾本店
衬衫是雪纺的。质量还蛮好的，这个价钱绝对值
衣服好看，客服推荐的号码正合身，价格这么便宜，物超所值，期待天快热起来，穿上臭美一下
上身效果还可以，但是下摆造型太长，不喜欢
起球起球，买了半个月，穿了一周左右，已经起球了，大写的不满。。。
衣服挺好的，布料挺好，大家看上放心买吧！
衣衣收到超喜欢，质量也好，穿上超美，物流也快，大爱给100赞。
很快，颜色也还可以，穿的挺显白的，很是喜欢。。。。喜欢?
衣服特别满意，下次还会光顾的！真心值得大家购买！
客服推荐的尺码很合适，穿上很有垂感，喜欢。
衣服尺码标准，做工精良，很值得购买。
大小合适，颜色很漂亮。无色差，值得购买！喜欢的可以放心入手。
衣服面料很好，很漂亮，我很喜欢。包装也很漂亮！！！
衣服非常棒  面料也好  给我姨买的  非常喜欢  以后会经常光顾的
过了几天才平价，衣服挺漂亮挺喜欢的。给个大大的赞！?下次还会光顾的。?
宝贝质量好，物流快，就是颜色比图片色深些，不过也好看的，物超所值，5分好评！
衣服穿上很合适，也好搭配衣服，客服推荐的尺码很合适
发货挺快，质量不错，活动给力！非常实惠！
领子好看，上身效果还可以。
宝贝收到了，质量很好，没有色差。非常喜欢。全5分好评。
很好的衣衣，跟描述的一致，面料手感好，喜欢。物美价廉。
上身效果很好，减龄。客服挺有心的回答所提的各个问题。放心购买
衣服很好。好喜欢，今年很流行也很畅销，反正我是买了。
质量很好，很搭衣服，很合适，喜欢的亲们可以下手
很好穿，很淑女，很喜欢的，夏天刚合适！棒棒哒！
很喜欢这个衣服，没有多余的线头，包装精致。穿着正合适，大爱
实物与图片颜色出入太大，且很透。。。实物属于昏暗的颜色，且很深。。。不像实物那么亮。不是很满意
宝贝收到了，颜色款式都很满意！上身效果棒棒哒！
打开衣服确实物美价廉值得购买，上身效果也不错
衣服收到了，穿上还不错，挺好看的，非常喜欢，打算下次再买一件。
衣服很不错。活动买的很划算。尺码跟合身。很小清新。不错。很适合现在的天气穿。喜欢的美女别犹豫。值得入手
衣服收到太喜欢了，料子也很舒服，穿上也很修身，真的很不错！
宝贝质量不错，就是感觉自己穿着比较老气，衣服很垂，有弹性，喜欢的亲们可以下手了
衣服收到了，喜欢，布料雪纺的，穿着舒服
穿上仙仙哒，质量也不错。是雪纺衫！约会逛街都适合，物流也很快。喜欢！
衣服材质、花型、款式都不错。颜色和图片色有些许的差异，版型是直筒，建议购买时拍小一码。总之，物美价廉。
很实惠啊，穿上感觉也可以，关键便宜呀
包装好，大小合适，穿上时尚，颜色好看。喜欢！有需要的快买，价格合适。
这件衣服真的很惊艳，质量很好，还送了两颗备用的扣子很美丽，舒服。
衣服质量不错！挺好看的   就喜欢这样的款式！
实物跟照片悬殊比较大，衣服很透，而且颜色很老气
终于女生了一回，袖子设计得不错。心水的好衣服
很合身，料子也舒服，这二天穿正好。
宝贝收到了，很惊喜，颜色很正没色差，衣衣穿上很舒服，店家很细心，还送了备用纽扣。
质量是满好的，做工款式都好，就是买大了一码，要求退了
颜色偏暗，面料有点粗，整体来说一般吧，价格在这里，不能有太高的期望
客服推荐的尺码很合适，我这比较丰满的人都能穿，大爱啊！衣衣不错，已经洗好了，等着天暖和穿
衣服都抽丝了，而且到处都是线头。39块钱也就不退了吧！
这么多年的网购我还是头一次见到外面的包装是白色防水的还有那种充气的泡泡 头一次见到里面的板是香烟壳充当的?不过宝贝很不错啦还送了备用纽扣 这个价位买到手很值 穿着很文气
穿着很凉快，舒服
衣服刚开始发了一个大码的衣服比实际码大一些，最后又退货大的小码，但是还是感觉大了点，但是衣服适合夏天穿很舒服，就说多花钱多花时间了。
没想到这么便宜的价格，买到这么好的衣服，超值。直接上图
领优惠卷买的~二十几块能买到这么好的衣服，好好&hellip;&hellip;是硪喜欢的。?
衣服布料很好，质量不错，穿上去挺满意的，物流很快4天就到了，祝福商家生意兴隆，下次还买他们家的衣服
衣服很好，穿上也很好看，想买的快下手。物流很快，服务也很好
衣服不错，我比较胖，不显肚子，么么哒
衣服不错，挺喜欢。过两天正好穿
还可以，有点薄。还没穿，应该很凉快吧。买晚点就便宜多了！
昨天买的，今天就到了，物流超级快。衣服也非常好，料子舒服 ，做工非常工整。还送两颗备用扣子。一个字好，两个字喜欢。太喜欢了。
衣衣已经收到啦！颜色很是小清新，本人大爱哦！穿着很凉爽，亲肤，舒服。有需要还来哦！！！
物有所值 实惠 亲们下单吧
雪纺衫挺好的，凉快质量很好，样式我也很满意，以后多多出活动哦
上身效果还行！自我感觉不错哦
很好看  168有点短  很薄但也不是特别透  料子像图上一样
衣服质量很好，很合身，谢谢卖家
式样新颖，穿着舒服，尺码标准，发货很快。
衣服质量不错，穿起来很合身，面料很舒服，配黑色马甲很气质噢。
衣衣收到了很不错，夏天穿上应该很凉快，这布料是那种不会皱的料子，非常好等天热些再穿。
上身效果太棒了，而且舒服。本人体重49，M号
面料还可以啊，上身效果不错，还不错
衣服不错 物有所值 就是包装带了放了一块装香烟的硬纸盒 打开一股烟味
挺好的，就是颜色有差异，米白成淡米黄了，总体还好，价格公道好评。
才穿半天就起球成这样，影响心情。质量不是一般的差
试穿了一下，挺好的，不会太透，搭配包臀长裙，效果美美哒，不过这款衣服适合扎外腰，直接穿的话很宽松，稍微显胖，总体满意
物流很快，不是第一次买了，这是帮朋友买的，衣服没有色差，很柔软，朋友穿刚刚好。希望多上点衣服，下次还来?
衣服有点透   里面要搭衣服    不然内衣就看到了   衣服上还有个大线头    问过客服了说可以剪掉    那我就剪掉试试    看会不会坏掉
衣服已经收到了，跟我之前看到的相比较，完全不一样，有色差，几十块钱退货也麻烦
穿上真性感漂亮，码正好，不大不小配上我的喇叭裤好看及了。
还可以。颜色不是白色，发黄有点，质量一般。
款式挺好看的，大小也正好，做工也不错，颜色很喜欢，大赞
宝贝很好啊 小碎花 价格也很便宜哦 外面可以搭配无袖毛衣马甲很好看哦 下次再来哦 记得打折啦
之前一直没穿  今天穿上才发现袖口竟然烂了
不好意思一忙忘评价了，衣服面料很软，很舒服。我拍的有点肥了点，不过能穿。选这家没错
衣服超级好看啊，黄色不透，很好搭配，大爱
做工：做工很好，领子样式也很漂亮。很喜欢。。
衣服收到了，质量挺好的，穿着舒服，好搭衣服，做工也不错，很喜欢，活动买的，价格实惠，这个价格买到，真是赚到了，大赞，棒棒哒，推荐购买
好看！很喜欢！料子很凉快，美美哒～天气好了穿出去刚好
衣服穿着挺好看的，个人觉得大了一点可以买小个号，颜色亮色的好看，袖子也有特色
宝贝收到。颜色跟网上一致。料子柔软。很薄。天热的时候穿，一定很凉快。很满意。
还算好看,但左腋下穿着有点不舒服，似乎和右边不太对称，做工有点粗糙，花色挺洋气的穿着，面料也不错
样式不错，感觉不是雪纺的，颜色也不算是米白色，有点发黄，跟图片颜色差别有点大&hellip;
衬衫质量不错，做工很细。上面的小碎花也挺漂亮的！袖口也很好看，收口型！穿着感觉很舒服，有型！喜欢！！
宝贝不错。好喜欢这件碎花上衣，同事说我穿的比较小清新，显得比较年轻。
衣服做工一般，前胸皱褶的地方两边不对称，肩膀有点窄了，价钱便宜就懒得退货了
衣服很不错。活动买的很划算。尺码跟合身。很小清新。不错。很适合现在的天气穿。喜欢的美女别犹豫。值得入手
面料还行，比较凉爽。衣服宽松型。我刚开始拍了L码试后大了，又换了一次，售后很热情，多花了十元邮费，换了M码就合适了，整体还是值的
非常满意，质量很好，穿上合适，还显脸色白净。同事看好了又让我帮她买了黄色的。
衣服很舒服，透气，花纹也素雅，个子不高的人穿着挺洋气的。
没有色差，是那种有坠感的面料，配牛仔裤，阔腿裤，裙子都可以，朋友看到也要买，立马又拍了三件。
衣服材质、花型、款式都不错。颜色和图片色有些许的差异，版型是直筒，建议购买时拍小一码。总之，物美价廉。
衣服收到啦！非常的漂亮，已经在他家买过三件衣服了，质量很好，样子也喜欢。身高一米六，m码正合适。
衣服料子柔软，花色款式都很喜欢，本想这么便宜的衣服肯定没什么好货呢，没想到物值所值啊！
颜色偏暗，面料有点粗，整体来说一般吧，价格在这里，不能有太高的期望
衣服都抽丝了，而且到处都是线头。39块钱也就不退了吧！
喜欢宽松的朋友请拍大一码。这款是燕尾式的，袖口束袖。
实物没图片色好看，不过不影响穿着，这个价格也还划算。
出差了几天，便利店老板代收的。拿到货试穿了下，很满意，质量很好，且价格优惠。
还没穿就是破的质量太差了
衣服收到了，上身效果不是很理想，颜色有点暗沉
衣服面料很好，很喜欢！必须好评！
衣服挺漂亮的，不错很喜欢好评，会继续关注的
衣衣包装的挺好的，跟图片没什么色差，大小合适，很满意
给妈妈买的  好看  垂直感不显胖
衣服质量很好，穿着很舒服，和图片描述的一样，很漂亮。
物流挺快的，到家就试了，穿上效果不错，搭配起来穿更好看，喜欢物美价廉
衣服很不错，大小也合适，雪纺面料的，就是快递太太太慢了??????差不多半个月才到
买给妈妈的！收到货好久了感觉还可以。客服很给力当时就发货了！妈妈挺喜欢的。
发错货了 虽然态度不多 但是处理起来比较烦 算了反正便宜，送人吧
衣衣很漂亮，是乳白色的，穿浅色的内衣应该不会透，尺码与标注的相符，店家很细心还送了备用扣，挺好。
质量差海海，我觉得要是穿在身上都不敢动，一使劲就会坏了，这样的质量只能值十几块钱的东西，和图差距太大了，后悔买了
衣服收到了，雪纺材质的穿着很舒服，整体感觉很好，衣服穿着很宽松，很凉快，透气性也很好，袖子是紧口的喇叭袖，挺好看的。物流速度，客服也非常热情，赞一个
除了好不知道在说什么好了，今天流行的黄色碎花，面料好，而且尺码足，还想再来件白色！喜欢的不行了
质量不错，穿起来很好看
物流速度很快，与实物描述一样。衣服不掉色。这个时侯刚好可以穿。价格实惠。
稍有一点短，衣服要再做长一点就完美了，嗯，尺寸还好吧？这颜色不是太抬人，别的还行。
衣服质量 样式都很好 料子穿着很舒服 还有备用的小扣子 卖家很周到 好评
衣服质量不错哦，版型很漂亮，没有色差，就是自己拍大了，不过宽松的穿起来也挺舒服的，会继续关注的
今天收到了 拍大了 效果不怎么好 怕麻烦 懒得退了 款式可以 质量也可以
面料还行就是有点透明，内衣看的清清楚楚的，买个抹胸才能穿
帮朋友买的，她比较瘦，穿上好看，活动买的，划算
喜欢O(&cap;_&cap;)O，很淑女的感觉哦，料子超凉快！
面料还挺好的 就是一个袖口紧 一个正好 上身效果还挺好看的 好评
衣服质量一般，买错颜色了，黑色真心不怎么样，给妈穿她都嫌弃显老了
衣服的质量很好，做工很精细，料子是很凉快的那种，款式我挺喜欢的，很好搭配衣服。
不好意思，确认收货晚了，料子很舒服，今天上身穿了，很好看，大小合适很舒服，也不会捂，没色差，很喜欢，必须全五分！
收到后打开没想到质量这么好，满意，希望店家生意兴隆
第二次购买了，妈妈很喜欢。夏天穿绝对凉快
衣服收到了，值得买，料子很好，物流也很快，客服态度也好，主要衣服的性价比超高哦，想下手的亲们不要犹豫了，物超所值哦，会经常光顾本店的
很喜欢哦，亲可以买，质量还不错，比我在zero买的合身多了，我在zero买的喇叭袖特别大，很碍事，而且还贵，悔死我了
面料有点粗，做工可以，这样的价位已经是性价比很高了
质量不咋的，笫次穿袖子就开大口子
宝贝收到了，很漂亮，也很喜欢哈！
习惯性好评，东西已经收到了，但是我还没有穿，本来买的在老家穿的，结果记错了地址，害的我还要回去才能穿，好的话还会来写追评的
衣服收到，跟想象中的料子不太一样，颜色也有点差距，凑合穿吧！
这衣服不错，适合夏天穿，会凉快，囤货，等夏天再穿啊！
宝贝收到了，穿着正好，料子有点粗，不过还好，毕竟价钱在那里，总体来说还不错，就是快递太慢了，等了一个礼拜，拍了好几天都没有物流信息，??
颜色有点色差，不过上身还是可以的！
衣服穿着凉快，这个价值得购买。
上身效果美美的，料子还不错，价格便宜，喜欢的妹妹可以入手哦，客服很好。
感觉挺好的 就是后面有点不理想 不是想象中的那样 整体还不错
不错，很合适，最喜欢袖口的蓬松感
昨天就到了，评价晚了，抱歉，衣服是我想要的，大小也正好，划算
还不错～就是买大了一点～
质量还不错 雪纺的面料 垂感很好 正适合现在这个天穿 外面搭个风衣也不错
样子还不错，就是做工略显粗糙了些！
物美价廉，做工也不差的，好评，
质量一般     穿出来像大妈
衣服质量很好，有点色差，是偏黄的不是纯白色的，是显示的问题。不过，不影响衣服的美观，小碎花很洋气，很漂亮，配个黑色小脚裤会很漂亮。细节做的也很到位还送了三个备用扣子。很不错。
衣裳料子不错，手感柔软，挺满意的，只是没有扣子，貌似掉了，有点小遗憾，总体不错！
衣服质量不错，物有所值，款式很淑女，美美的！
衣服很漂亮 合适夏天穿 面料柔软 舒服
宝贝很好，很好看，还送.了赠品，喜欢的赶快买
衣服不错，版型时尚，大小合适，好评。
试了下挺合适的，料子稍微有点透，适合25度以上单穿，也可以穿外套里面，跟描述一致，满意。
跟描述一样。特别仙，就是手残党的我不会绑蝴蝶结。
给妈妈买的，质量很好，大小也合适，不错的选择，关键是价格合适
衣服颜色比较暗沉，不像图片中那么亮。喜欢好评把衣服送给我姐穿。
穿着没图片好看，效果一般
我1.7，重120..我觉的上身效果挺好的，蝴蝶结款好搭配一些，夏天穿应该会很凉爽，检查了一遍没有什么多余的线头，价格比其它店都要便宜很多
衣服很好看上身效果很好，快递很给力
宝贝上身效果很好，质量也好，价格也便宜，还会再来的
衣服面料很好，很喜欢！好评
一言不合就晒图  ???
客服推荐的尺码合适，穿上后不怎么显肚子肉肉
衣服布料没有想象的那么好，但是还是可以穿的
有一点色差，袖口有一点线头，总体还凑合
衣衣整体还不错，领口做工再好点就更好了。
宝贝质量很好，和描述一样，穿着舒服，没有色差。
活动时入的白菜价，质量不错，穿上美美哒
质量很好推荐购买，穿着很高大上，喜欢，不多说看图
简直了，两边肩长短都不一样，无语了我
米白色，感觉是米黄色，颜色好暗，不好看
质量可以，不缩水，不退色，穿上很舒服
好评，老妈穿着挺好看的，163，140斤，xxl正好，给后面买的人做个参考。
衣服穿着舒服，大小合适，衣服漂亮。
衣衣不错，料子舒服，款式好看，还有备用扣子，想的周到，就是天冷没法穿上。
有点粗糙，质量一般般
还可以吧？就是感觉布料有点薄吧？
衣服挺好的，质量好，穿起来也美美哒，还准备入手其他两个颜色的呢，换着穿
这个质量、这个价格可以，外穿风衣，当打底衫，挺好！
衣服美，本人162有点月半，凑合看～～～～
质量很好，颜色不好看，有点大，同学们可以买其它颜色！
无色差，穿着舒服，式样非常新颖，十分喜欢。
习惯性好评，东西已经收到了，但是我还没有穿，本来买的在老家穿的，结果记错了地址，害的我还要回去才能穿，好的话还会来写追评的
这衣服不错，适合夏天穿，会凉快，囤货，等夏天再穿啊！
宝贝收到了，穿着正好，料子有点粗，不过还好，毕竟价钱在那里，总体来说还不错，就是快递太慢了，等了一个礼拜，拍了好几天都没有物流信息，??
宝贝收到   立马就试穿了   朋友看到说挺好的  这个价格买的很值得
上身效果美美的，料子还不错，价格便宜，喜欢的妹妹可以入手哦，客服很好。
衣服比较修身，形状不错，稍微有点色差，米白比较深，颜色不亮，总体还是可以的，上身比较舒服
质量不错，发货和物流超快，值得信赖，主要是便宜，下次还来，继续关注，谢谢店主的细心
我没穿，便宜凉快，因为我上身胖，所以很显圆。微胖胖不建议买，浪费。不过质量不错。
收到货打开的时候笑的我不行了   不过衣服和价格还是成正比的
嗯，衣服颜色好，有一点色差，没有想我想的那么那么美，那么白总体还行，那个袖子显得比较老气。
正好遮肚子 不过扎起来才好看
面料倒是可以，只是特难看或许长得丑，我想这衣服是要等我50以后再穿了，穿上，怎么搭配都像是个大妈，我无语了，
这样的价格买到直了，只是本人比较胖选的最大码有点小，穿上紧紧的
面料还行，上身效果不错，快递很给力，性价比高，多亏店家心细备用了一颗纽扣，原扣子碎了。谢谢
今天刚收到还没来得及试穿，总体来说还行，穿了在追评吧
衣服质量不错，物有所值，款式很淑女，美美的！
衣服很漂亮 合适夏天穿 面料柔软 舒服
宝贝收到了，质量很好，面料很舒服，和图片描述的一样。
不错 穿起来很衬肤色 好评
实物与图片颜色出入太大，且很透。。。实物属于昏暗的颜色，且很深。。。不像实物那么亮。不是很满意
衣服面料很好      比在实体店买的料子还好呢
衣服不错，版型时尚，大小合适，好评。
跟描述一样。特别仙，就是手残党的我不会绑蝴蝶结。
宝贝收到了，颜色款式都很满意！上身效果棒棒哒！
打开衣服确实物美价廉值得购买，上身效果也不错
衣服收到了，穿上还不错，挺好看的，非常喜欢，打算下次再买一件。
全五，二十四小时不到就到手了，衣服料子满意，店家还送了备用扣子，大小合适很修身666
颜色再白点就更喜欢了！
衣服收到了，质量很好，不错，很喜欢，穿着正合适！
宝贝质量不错，就是感觉自己穿着比较老气，衣服很垂，有弹性，喜欢的亲们可以下手了
一人买了一个和我同事，上身效果很好，这个我俩都没想到
我1.7，重120..我觉的上身效果挺好的，蝴蝶结款好搭配一些，夏天穿应该会很凉爽，检查了一遍没有什么多余的线头，价格比其它店都要便宜很多
包装高大上，质量不错，同事都说好看呢，好评
领子会下塌，颜色老气，明显十九元店的东西
衣服收到了，很漂亮！质量也不错，花色也挺漂亮！
衣服收到了，还不错，质量挺好，摸起来还挺好！
衣服挺不错的质量挺好的，上身效果比较好看的，
客服推荐的尺码合适，穿上后不怎么显肚子肉肉
衣服布料没有想象的那么好，但是还是可以穿的
有一点色差，袖口有一点线头，总体还凑合
衣服质量好 不显肚子 不显胃 是我很心怡的一件。大爱啊
衣服昨天下单，今天到对非常快，衣服穿到身上非常合体，值!?
碎花衬衫面料很舒服，配黑马甲很好看
活动时入的白菜价，质量不错，穿上美美哒
感觉不错 只是当时没在意是扣子的 以为是套头的
物流很快，衣服包装完整，颜色和图片一致，很好看的雪纺衫，会继续关注你家店铺的！
质量很好推荐购买，穿着很高大上，喜欢，不多说看图
很实惠啊，穿上感觉也可以，关键便宜呀
衣服质量不错！挺好看的   就喜欢这样的款式！
面料很滑，凉凉的，出去旅游正好穿，半高领挺洋气的，自己挺喜欢
衣服收到了 很舒服的面料 质量超级好
弹性效果：很给力，效果不错穿上去好看得很。
衣服有点透，整体还可以。
宝贝非常好，和预想的一样，店家很贴心，随着买的物品有带来退货的方式，质量非常好，穿上很合身，祝店家生意兴隆。会关注店家，以后上新。
真快！什么都好，有里布就完美了，稍有点透，浅色内衣还好
东西不错 穿着很好看 下次还会来的 好评
宝贝收到了，穿上效果很好，全评五分。
面料很舒服特别凉快
感觉跟图片上有点不一样，质量还行，
极好的一件衣服，像我这类在户外工作的人来说衣服轻薄又可以防晒。
还行吧，就是我穿着不太好看，只是想尝试一下小碎花，价钱还算合理，东西也能说过去！如果不穿黑的或者大红的内衣的话是不透的！
YY不e。就是袖子短了一cc。我穿中a的衣服，但是要大的袖子。其它真的不e。我上班穿，配黑色西，真的很舒服。好u。
好评，大小合适，质量挺好的，同事也让我帮忙买一件
特别好，出乎意料，好像我买过涨价了
衣服收到了，质量挺好的，穿着舒服，好搭衣服，做工也不错，很喜欢，活动买的，价格实惠，这个价格买到，真是赚到了，大赞，棒棒哒，推荐购买
这么便宜的衣服，又很有气质，十分满意。
尺码：衣服漂亮，米黄色的，有点泡泡感觉的面料，很喜欢。就是感觉下摆那好肥。。
料子一般般，有点透
不推荐购买，送人了，布料很薄很薄的那种，
好看！很喜欢！料子很凉快，美美哒～天气好了穿出去刚好
衣服质量不错，客服推荐的尺码穿上刚合适，料子也挺舒服。满意的一次购买。
淘抢购39块钱不值 质量不好 料子硬硬的
款式不错，实惠穿起舒服
非常好看，质量也不错，有垂感
色差比较大、黄色根本就不是图片色，颜色更深一些、只能说一般般！
哎，没有想象的质量好，也没有图片好看，感觉不是太值
穿着还行，质量一般
颜色太暗了，建议大家别轻易尝试
衣服收到已经试穿过了，穿着挺舒服的，颜色和图片上的一样，价格实惠！好评！
不好意思，因家庭有事耽误评价了，衣服不错面料也很好颜色也不错，上身很好看
衣服收到了，质量不错，我故意拍大一码，上身效果和我想的一样，好评
衣服面料太差，袖口还是烂的
衣服收到了 穿上很好看 就是感觉有点薄了 不过还是很满意的一次购物
衣服很好，是雪纺的，价格优惠值得购买
给麻麻买的，听说布料不透，麻麻也很喜欢，很抱歉确认晚了，祝店家生意兴隆
大小刚刚好，而且我在实体店见过一模一样的卖的很贵，觉得这次捡到宝了，真的物超所值
料子很好，就是号选大了，挺宽松的
衣服很舒服，版型也漂亮
衣服不错，就是好像不太适合我，准备送人了
大小效果好我非常满足体验非名
衣服收到了，雪纺材质的穿着很舒服，整体感觉很仙，朋友们都说穿着好看，非常适合春天的气息，衣服穿着很宽松，很凉快，透气性很好，袖子是紧口的喇叭袖，挺好看的，质量方面还可以。这衣服这几天很实穿，好评！
宝贝收到了。当我下单时也没报希望，但衣服比我想象中的好！
面料很舒服上身效果很不错，在实体店里试后才买的，更便宜一百多
发货前要认真检查，客户不喜欢有缺陷的衣服
很漂亮，这两天在下雨，过两天穿上上图
图片和实物相符，我买的两个?，还没上身，但比划了一下，应该能穿，衣长就是刚到腰。
好看 ，无色差
上身很好看
还好吧 不是想象中的颜色 不过还可以接受
衣服收到啦！非常的漂亮，已经在他家买过三件衣服了，质量很好，样子也喜欢。身高一米六，m码正合适。
颜色不是很满意，衣服还不错
衣服很好，物流很快，很满意的一次购物，会推介给朋友了。
衣衣收到超喜欢，质量也好，穿上超美，物流也快，大爱给100赞。
衣服很漂亮，穿着也很舒服
我买的是短袖结果给我发来的是长袖，懒得换了。
衣服非常漂亮，打底外穿都好看，物流快，好评
衣服还可以，也很舒服
静电太厉害。习惯好评。
衣服不错，我身高160，体重105斤，买的M码刚刚好，想买的亲们可以下手了，我有点小肚子，刚好遮肚腩
衣服很好，是雪纺的，价格优惠值得购买
衣服很漂亮，物有所值，颜色也很好看
大小刚刚好，而且我在实体店见过一模一样的卖的很贵，觉得这次捡到宝了，真的物超所值
质量好是纱料，就是颜色不是特别白，不过同事都说这个颜色大气雅致
感觉布料挺凉快的，就是颜色好像没有图案那么鲜艳
嗯    还行大家可以购买
质量还行，毕竟价格在那，不要要求太高，领子有点大，拆开衣服有味，希望能把味道洗掉。
衣服到了，质量很好，刚试穿很合身，店家还配了两个扣子，谢谢&hellip;&hellip;
有色差！实物根本就没有图片上的那么白！实物和那件打蝴蝶结的差不多一样，自己穿不合适，送给婆婆了
衣服丑，料差，最不理想一次购物
衣服不错薄薄的，很适合夏天穿 ，如果瘦的妹子上身效果不错的。
很漂亮的衣服！雪纺的很舒服，喜欢！
质量很好非常满意很喜欢
还没穿就是破的质量太差了
质量很一般，
衣服是雪纺的   有点小问题，但是毕竟30抢的，无所谓了? 希望店家以后更好
上身效果挺好看的，还不贵
物流挺快的，衣服属于宽松款，配阔腿裤挺好的！
衣服挺漂亮的，雪纺衬衫式的，款式很百搭，有点宽松感觉，外面搭个马甲好好看哦！春季必备单品！
上身效果非常棒！喜欢
配的针织马甲，我很喜欢
衬衣很漂亮哦，雪纺的穿着特别舒服，很凉快，比较薄的，微透，属于宽松的板鞋，特别舒服，很好搭衣服，袖口设计的很漂亮。
衣服还可以，穿上好看。穿上挺凉快的。
做工非常好，穿上合体，准备再买一件飘带的
真是一次愉快的购物，穿上女儿说漂亮，老妈也说好，下次还会在来的
看着还不错，穿段时间再来评
衣服穿上很显白，可以配上小短裙或者牛仔裤，
有点透，可以看到里面的内衣，面料不错，做工一般般，打底穿还凑合吧，没有模特穿的漂亮
感觉东东一般般，凑合着穿吧!
合身，配个长裙仙仙的
宝贝穿上很漂亮
没想到，便宜有好货
穿着合适
弹性效果：客服推荐的大小合适，衣服样式好。
做工质量还不错
上身效果很好，最主要是遮肉，偷笑，性价比极高，客服态度相当满意，解决问题极速
款式好看。料子舒服。不过线头能少些就更好了。
特别好，与实体店的一模一样
领子好看，上身效果还可以。
穿着很舒服，也很好看
衣服好布料。
微弹 无 标准 好 好
做工精细，我还是很喜欢的，这个款式很好看，我一直想买这个款式，同事们都说好看，以后还会来的哦，就是给我把颜色发错了，我拍的白的回来的是黄的，反正便宜的就不返了， 还行 货发错了，打开一点不高兴
快递挺快的物流也不错摸着挺软和的也挺修身的很满意
衣服很不错，颜色很正，值得购买
质量一般
很满意，好评
一般般，款式喜欢，质量凑合吧，这个价钱只能说还行
衣服式样好看，花色不错，做工也好，好搭配裙或裤子
衣服收到，真的不错，值得好评。
衣服不错，挺美
衣服非常棒，我们小个子穿，套牛仔包臀裙好看！
物有所值，但有点儿色差
宝贝挺好的，质量也不错，但是卖家建议我的尺码大了，懒得换，将就着穿吧
直接给我发错了货，和客服联系也没回应。
衣服质量还是可以，衣服宽松型的，应该买小码！下次有需要再来
衣服漂亮
面料摸着很舒服赞?
上身效果很好，好评啦
上身效果好，又便宜
宝贝面料很舒服。值得购买。
实物颜色与图片不符
挺漂亮的衣服，穿上很合身，嗯，最喜欢袖口设计。相对比较薄，夏天穿应该会很透气，但是布料，还是有一些扎手。
宝贝收到很好看，太喜欢了
是我喜欢的款，比较宽松
料子软软的，很舒服～
衣服挺好的，都穿了一个星期了
还可以，有点透
没有图片上好看，实物比图片上要深一点领券买的不贵，穿的好看会再来
第三次来买了，衣服不错
不错，大赞大赞，我很喜欢，面料不错不透，真心的好。上身效果很好
衣服款式不错，布料有弹性，尺码准，她家衣服买了几件了都很好
帮人家买的，穿她身上不是很好看，
夏天了正好可以穿了。蝴蝶结很好看，显淑女
质量一般，颜色不是很好看，不是我想要的那种。不过这价钱在哪儿。上图大家自己看吧。
面料好，摸着舒服
衣身质量还是很好，有点偏黄，总之满意
给妈妈买的，都挺满意的?
有点小透，里面要穿打底的
衣服不错，拍照好看
宝贝儿已收到，感觉还可以吧！只是面料有点薄儿！
收到后打开没想到质量这么好，满意，希望店家生意兴隆
颜色有误差啊，我的这件偏黄了一点，颜色有点暗，不太喜欢。。。
颜色太淡，适合40-50岁的大妈穿！面料质量不好，有点透
衣服收到咯，感觉不错噢&hellip;&hellip;物美价廉，服务态度很好的&hellip;&hellip;攒了一个
衣服宽松，颜色稍暗，整体还行
款式不错，很喜欢，只是颜色比我想的稍差一点，穿起来还行，总之比较满意！
衣服还算可以，就是领子没有图片好看，太大了花边直立不起来
收到宝贝了，质量真没得说?朋友买的，正好朋友今天来我家，一会让朋友试试
衣服还不错，穿着也合适，就是有味道，蝴蝶结也没有模特的大。
很喜欢，颜色不错，强烈推荐
颜色和图片一样，质量可靠，还赠送了两个备用扣子很贴心。
很喜欢哦，亲可以买，质量还不错，比我在zero买的合身多了，我在zero买的喇叭袖特别大，很碍事，而且还贵，悔死我了
质量不错，大小合适，很喜欢
看起来不错
不错给妈妈买的
刚买来就试穿了一下我很喜欢，款式也很好，质量还行，价格也很优惠，下次还买。
面料有点粗，做工可以，这样的价位已经是性价比很高了
非常漂亮的衣服，料子摸起来也很舒服，很清新
衣服收到很喜欢 我这种懒得评价的都想着给好评 这么便宜的价格买到这么满意的衣服简直了
大小合身 样式我也很喜欢 总体满意
还好，不透，
衣服面料柔软，做工精致，很喜欢袖口的设计！赞赞赞
衣服还可以，就是才试穿就弄掉了一颗扣子，不过没关系
挺好的，有点透。我喜欢。
第二天买的时候就涨价了10元，穿起来太宽松了
质量还可以
衣服很好我很满意
宝贝不错，非常好
挺好，好像有点色差，不过也算满意，习惯好评
发错款式一件不开心物流给我送错地方催了三天才转到我这里心累
衣服收到了很漂亮
为了配衣服，还不错
还行，五分
衣服很漂亮，质量也不错，做工都挺好的穿上挺淑女的，很喜欢
上身效果非常好，大小合身，我很满意宝宝
衣服收到很漂亮
衣服不错，穿上很舒服，朋友都喜欢，也想买
收到的实物跟图片上的一样。客服态度挺好的。
衣服挺好看的，穿起来，颜色没有色差！满意
好评，颜色有点偏黄
衣服很不错，挺好看的，布料很好，很凉快，很时尚真的很不错！
布料是那种很粗糙的那种
东西是不错的，但是料子不是我喜欢的类型，皱皱的。但还是给好评吧？
还没试穿，希望效果不错吧
不错，同事都说挺好看的。
宝贝收到了，穿着很舒服，这个天早晚加个毛线背心蛮好的
衣服质量差
穿上真的美美哒！质量不错，大小合适哦！
衣服很合身
有点不一样，感觉有点大了
物流很快，总体来说这个价位可以了
款式还喜欢，就是颜色没有图片上的好看
宝贝收到了，老婆说做工和款式都很好，价格合理好评。
颜色偏暗，有一点透，不是我喜欢的样子
东西已经收到，与描述相符，对的起这个价格。
质量不错，喜欢?
非常不错好评 全五分
真的很好的衣服，质量很好，物美价廉，大爱
上身效果不错，料子舒服，很好的一次购物。
衣服料子很舒服穿着很好看，家里人都说值！打算再入手一件！！！
好看，胸太大，胸口口子容易绷开
衣服质量很好，有点色差，是偏黄的不是纯白色的，是显示的问题。不过，不影响衣服的美观，小碎花衬衫女长袖春装新款百搭宽松雪纺韩印花打底衬衫上衣夏小碎花很洋气，很漂亮，配个黑色小脚裤会很漂亮。细节做的也很到位还送了三个备用扣子。很不错。！衣服非常漂亮，雪纺的料子夏天穿凉快舒服。做工非常工整，没有线头，配马甲穿正好，很满意！
质量很好，满意！好评！
今天收到了，衣服质量值这个价钱，很喜欢，买的白色小碎花，美美哒
很好衣服
宝贝不错哦
宝贝收到了
很漂亮，雪纺的，穿着应该很凉快
喜欢，好看，洋气
不好意思，晚了这么多天来评价，衣服很好，颜色也好看
面料不错，不显胖，黄色比较显皮肤白。
看着不错，值这个价！
衣服的质量棒棒的，喜欢
面料很好，我很喜欢，
衣服是给妈妈买的，好像有点透，有点小!
是很舒服的面料，冰冰凉凉的，不皱！
就是颜色有点太老气了
宝贝比想象中的好，值得拥有，还会光临
衣服很好看，质量不错，没有色差哦，袖子版型也很好
宝贝刚到，看着挺合适的，物流速度也挺快的，喜欢的朋友可以下手了！！
穿上好老气
还可以吧，雪纺料，凉快
衣服很漂亮，穿上同事都说好
起球球了，款式非常喜欢，
比较满意，也合身。
试穿了，感觉很舒服。
质量还好，是我想要的那一种，谢谢店家，谢谢，以后还会常来。
宝贝收到了，质量很好，手感也好，物流也快，我很喜欢，下次在来
质量好颜色好看
衣服收到了，非常满意！
好看好看，便宜又时尚。
太喜欢了，穿着很漂亮又合适，赞赞赞
有点粗糙，质量一般般
一般般吧，衣袖有点短，没有图片说的那么好
很不错，和图片看到的感觉完全一致
衣服很漂亮～现在这个天气穿正好～
花色蛮漂亮的，衣料一般。
还是好评吧，衣服也就那样，马虎过的去
衣身质量还是很好，有点偏黄，总之满意
米白色，感觉是米黄色，颜色好暗，不好看
衣服还可以  唯一一点就是颜色没有图片上的亮  有点暗  后来自己搭配了一下也还是可以穿的
还可以，衣服有些弹力，胖人也可以穿???
衣服收到了，很不错哦，物流也很快，非常满意。
衣服质量不怎么好，感觉好薄
好评，老妈穿着挺好看的，163，140斤，xxl正好，给后面买的人做个参考。
颜色挺鲜艳的，穿上也正好
弹性效果：衣服质量不错，大小合适，款式也很喜欢。
衣服很好看，但是很薄很透，20度以上才能穿
其实我是很胖的但是穿上这件衣服之后感觉显的很瘦很苗条
好评，和描述的差不多，买了很多了
非常好看，就好像是为我量身定做的一样
衣服不咋的，质量也不好，颜色没图片上的好看
衣服不错，穿的也很好，和图上的一样，也没有色差。穿着很舒服。
现在穿有点早，买回来先收着。质量还可以接受。商品描述一样。
还不错，就是领口不是松紧的，就一根细绳缝上去的，显的领口特别大，一点都不收，还是给好评吧
给妈妈买的，很喜欢，性价比高，好评
很漂亮很喜欢
衣服面料很舒服，米色有色差的。
我妈说还行，主要是便宜
不错，显瘦，下次还回来
面料不错，手感舒服，大小合适。
有点透，质量一般
还不错，不是雪纺，真雪纺这个价也买不到
好看，是今年流行的花花，大爱啊
衣服质量不错，面料柔软。
产品很好
非常舒服
非常好看
不错很好
今天刚收到还没来得及试穿，总体来说还行，穿了在追评吧
上身效果棒棒的，个人比较喜欢碎花！
这快递速度我也是醉了，
同事们都说很好看，喜欢的亲们可以下手了
宝贝收到了，质量很好，面料很舒服，和图片描述的一样。
不错 穿起来很衬肤色 好评
衣服面料很好      比在实体店买的料子还好呢
包装很好、就是扣子全坏了
还不错，好看号也合适
很好，样式不错
衣服收到了，质量不错，上身效果也很好哦
颜色再白点就更喜欢了！
宝贝已经收到了，我很喜欢，摸着手感挺好的，以后还会再来的。
衣服质量还可以就是快递太慢了
很好，很喜欢，值得大家购买。
还不错，暂时还没穿，款式还可以，比较适合扎进去
还行吧将就凑合着，不喜欢退来退去麻烦
衣服花型漂亮很喜欢,值得购买！
衣服还行就是有点透   对物流很失望
领子会下塌，颜色老气，明显十九元店的东西
第二次购买了，经济实惠，
衣服收到了，很漂亮！质量也不错，花色也挺漂亮！
衣服挺不错的质量挺好的，上身效果比较好看的，
衣服好看，但是比较难搭配
非常好的物流 满意
很喜欢，春夏都可以穿&hellip;&hellip;
质量不错?
感觉不错 只是当时没在意是扣子的 以为是套头的
看着还不错。上身效果还不知道没穿呢，就急着确认了
物流很快，衣服包装完整，颜色和图片一致，很好看的雪纺衫，会继续关注你家店铺的！
好喜欢，好漂亮，好评。
虽然物流很慢，但是衣服还是挺漂亮的，质量也不错
我的宝贝回来了，好喜欢哦?棒棒的，你值得拥有哟?
质量不错
上身效果很好，这个价买的值了
不错挺好的，很喜欢，
宝贝很好 就是有点小透 穿黑色的内衣能看出来 穿个浅色的就可以了 真的物超所值哦 喜欢的美眉 就下单吧
好看，我喜欢，穿出来很有气质感
买大了，物流太慢
还可以，物有所值！
帮朋友买的，她说质量不好
快递速度太慢了
穿起来美美哒，喜欢的亲可以入手了
穿了两天领子不挺，倒了，习惯好评
宝贝收到了，料子挺好，值得购买给个好评
失望啊，和卖家图片差距太大了，面料粗糙，穿着特显胖
衣服合身，款式有型
没有色差，内搭很漂亮!也好搭配！
衣服还没试，因为少了个扣子
穿在非常漂亮 很显身材 好评
还不错，但是有点大了&hellip;包装很好
宝贝收到了，质量非常好，同事们都非常喜欢！
东西不错，包装的也挺好的，这是第二次购买了
有点色差
衣服收到了，特别喜欢，没有色差，很喜欢
这个质量很好。颜色很正。非常喜欢。
比想象中好太多了，以为会失望，结果满满的惊喜，五分
物流很快，一天就到了，衣服很漂亮，袖子非常喜欢，没有色差果断好评
性价比挺高，挺好看，实体店卖100多
图片色，还行，薄款
挺漂亮的，同事我们几个一人入手一件
衣服好看质量超级好，美美哒
大小合适，质地舒服，很好看
没什么色差，还可以
料子与我想象的不同，还可以
衣服好看，还会购买。
与描述完全一样，非常好。
衣服有点短花色还好！
布料是那种很粗糙的那种
质量还好，只是味道好难闻
东西是不错的，但是料子不是我喜欢的类型，皱皱的。但还是给好评吧？
质量可以，穿上朋友都说好看。
衣服面料好、上身效果好看
穿着比图片效果还好看
宝贝收到了，穿着很舒服，这个天早晚加个毛线背心蛮好的
面料舒服，大小合适，领口长久保持站立就好了
衣服收到了，这是第二次买了感觉还可以就是涨价了，感觉有点小贵。
颜色比图片上暗，领子那也没有图片上高
150斤，1.55米穿有点瘦，挺好的衣服就是不能穿，价格不贵不值得退了送人吧
今天收到了衣服上身试了试挺好的！我比较喜欢也满意！
款式还喜欢，就是颜色没有图片上的好看
好看呐！穿上以后显得整个人都温油多了～
好多线头，袖子一长一短
色差大，不是白色，一分钱一分货
帮同事下的单，.衣服码数正，质量好。每次活动必买呀。
宝贝收到了，老婆说做工和款式都很好，价格合理好评。
颜色偏暗，有一点透，不是我喜欢的样子
质量还可以，我个人穿起来好像蛮显肤色的。
一次满意的购物，漂亮
非常喜欢这件衣服质量非常好，很漂亮，真的很喜欢，不会掉色哦。
就那样，一般，感觉不太值
非常满意，显瘦
还行吧，白色有色差，有点老气
已经洗了 真的很神速呀这个快递 质量很好 等出太阳就可以穿了
挺好看的   上身效果也不错
衣服值得购买，想买的可以下手哦
帮朋友买的很合适，朋友好喜欢。
样子好，要买的友友们快下手
质量没得想象中那么好
看着不好看，穿起来还行，也要看个人啦，不过实图没有图片那么亮
很好不透这天穿刚好
很修身，就是颜色有点深
还行！就是感觉有点短
尺码：衣服买大了一点,不在过款式不错,好评。
实物比图片黄太多
已经穿上了，很好看哦。
挺漂亮的，就是有点透
一般，物流好慢，衣服点大，不满意
领子根本站不起来
已经拍了好几件，质量很好，非常的不错。
质量还可以，就是拍大了。
质量一般吧
不错。，很好看的
不错，很好看
质量还行。
刚到货就降温了，看来还得过些天才能穿。
衣服收到了、客服态度很好、必须好评，下次还会光临的！
有色差，不过能接收！
物超所值，和想像中一样。料好、款式也好。
上身效果一般，太透。。。。卖家服务还行。
衣服不错，喜欢的可以下手！但是客服不怎么样
质量非常好，实物和照片一样。
给别人买的，好看
一点都不好，还那么贵大家不要买
衣服收到了，还不错。挺喜欢的！
还可以了，毕竟是一分价钱一分货，值得购买
宝贝刚到，看着挺合适的，物流速度也挺快的，喜欢的朋友可以下手了！！
衬衫非常好，穿上合身，很淑女，喜欢！
完美，很喜欢。
穿上好老气
物美价廉哦，打底单穿都不错，洗了不褪色
还可以吧，雪纺料，凉快
很喜欢，跟想象中的一样，大小做工都挺好的
衣服有味道，一分价钱一分货，质量一般般，快递师傅态度挺好，冒雨送上门。
衣衣今天收到了，穿上试试，正好合身，很喜欢，好评！
宝贝很喜欢，身边朋友都说好看，以后会再来的
衣服很漂亮，穿上同事都说好
第一次穿衬衣感觉好漂亮！！！想再入手一件！
起球球了，款式非常喜欢，
衣服上身很好看，料子舒服，
姜黄色，以为下摆是缩口的
衣服收到了 很舒服的面料 质量超级好
弹性效果：很给力，效果不错穿上去好看得很。
衣服有点透，整体还可以。
这质量还是可以的，这么便宜买到真的不错，想买的可以下手！
质量好是纱料，就是颜色不是特别白，不过同事都说这个颜色大气雅致
感觉布料挺凉快的，就是颜色好像没有图案那么鲜艳
尺码挺合适
老妈很喜欢
衣服到了，质量很好，刚试穿很合身，店家还配了两个扣子，谢谢&hellip;&hellip;
一般，好透
衣服不错薄薄的，很适合夏天穿 ，如果瘦的妹子上身效果不错的。
衣服收到，挺不错的
质量很好非常满意很喜欢
很喜欢，没有色差。合身
面料一般，关键物流真的太慢
这个价钱值了
碎花雪纺衬衣试了一下，配黑色阔腿裤，美极了。
很好  我很喜欢  很图片一样
东西不错好评
还可以的东东，推荐
还不错，就是胸稍微瘦一点点
衣服很好看，应该是棉麻的料子吧，贴身穿着很舒服～在黄色和白色之间纠结了很久，还是买了白色，还想再入一件黄色的～配上店铺里的黑色背心，确实不错～物流很快，尺码表很准确～
整体感觉不错
真心评价很好客服给的尺码很准
质量很好，版型也很好看
美美的又实惠，喜欢
i真的非常不错喜欢的亲买吧
衣服到货时候有两个破洞，赶上家里有事，实在没时间换货了，就这样自动确认收货了。不过卖家服务很好，一直让我寄过去换货来着！还是给满分吧
衣衣不错喜欢
衬衣颜色是淡黄色，样式好看料子也挺好。
除了有些味道其他的还都挺好，要洗洗就好了
上身效果特佳，是帮同事买的，质量也棒棒哒！本想再下单，涨价了！
衣服非常好。
衣服特别棒
衣服很合适
宝贝还不错。
宝贝还可以
挺好的，很有垂感
衣服还可以，就是颜色有点暗，有一些线头，不过自己剪下就好了。
衣服不错哦
宝贝不错
宝贝已收到，和图片一样，喜欢的赶紧下手吧
差评，贵死了，一点都不值，质量还差，后悔买这件抹布了
衣服不错，有点小问题卖家马上给解决了，好评
衣服挺好的，收到货还以为颜色买错了，穿上身，还蛮好看的。好评！
质量很好，摸起来很舒服，嗯，颜色和图片上的一样，物流很快，好评。
不是光滑的雪纺面料，是有点褶皱的那种，贴肤穿稍有点刺皮肤，不过还好！
衣服有点色差，习惯好评，毕竟便宜嘛！
不错，理想中的相符。
挺好的，手长袖子就显得短了
喜欢 下次在来
质量做过挺好的，值得购买
衣服收到了，穿上很合身，质量不错，喜欢的亲们可以入手
还好啦，衣服比较便宜，只是袖子再长一点就更合适了。
88斤穿M 码有点大
质量不怎么样
第二次购买了，质量很好
挺好的，还带了附加扣子，很喜欢
还不错，怕小了，买的大了一号，领子那有点大，其他都还好，
很好，物有所值
收到衣服了，卖家发错货了，店家服务态度就那样吧，衣服还行。中评
还是不错，但是胖妹纸尽量不要买黄色。。我买了我后悔了。。。果然只有瘦子穿才好看。。。
还可以吧！还没穿过呢
质量很好，颜色很漂亮哦，谢谢店家
不是想象的那么好
看着还行，没穿呢
本人表示很喜欢
款式不错，很喜欢，只是颜色比我想的稍差一点，穿起来还行，总之比较满意！
衣服还不错，穿着也合适，就是有味道，蝴蝶结也没有模特的大。
很喜欢，颜色不错，强烈推荐
衣服很好！值得购买！
很好的衣服，值得购买。
给嫂嫂买的，很满意。
质量不错，大小合适，很喜欢
不错给妈妈买的
不错，穿着很舒服
料子很舒服，很不错
衣服料子很好透气。穿上很时尚
不错。很喜欢
很好，跟想象中一样，很喜欢
挺好看的。很实惠哦。
还不错，挺好滴。
很好看的一款衣服，夏天穿一定很凉快！就是觉得衣服有些短，其它方面都满意！
质量很好，手感舒服
衣服收到就试穿了，美美哒，老公就说好看，姐妹们，真的很美，超值，值得购买，
第一天买的四十九，第二天就降价了，另外买了一个，三十九块钱，本来说退货了，还在往我这边发，客服说拒签就行了，今天去拿另外一件衣服，快递说要十块钱邮费，算了，懒得退货了！
衣服还是不错的，就是跟图片上的颜色有色差，质量还是不错的。总体来说挺好的。
还行就是有点偏大，我116斤买?号还有点偏大，有点透，不过才三十多块钱能买多好的。
谢谢，非常满意
我觉得要买肥一点，因为衣服比较轻薄，穿脱要小心
宝贝很快收到了。大小合适，质量一般，反正就值这个价！
哈哈，好漂亮的衣服！我很喜欢！
很好看，不错哦
很喜欢！这个价格值得
全5星好评！
一点都不好
非常喜欢
物美价廉
物超所值
物美价廉
宝贝收到，很喜欢、很合身
衣服收到了，雪纺材质的穿着很舒服，小碎花很洋气，很漂亮
衣服收到了，显瘦没有色差，质量很好，下次还来买
衣服很喜欢，上身效果女，不退色。
还行吧将就凑合着，不喜欢退来退去麻烦
给姐姐买的么，姐姐有点肉肉呢么，还么有问姐姐好不好么，
上身效果不错，包装也很细致。物美价廉！
衣服花型漂亮很喜欢,值得购买！
衣服还行就是有点透   对物流很失望
商家很贴心的送了两颗备用扣子，发货很快，就是颜色没有想象中的那么亮，与图片上比有点暗，其他的都还好
衣服上身效果不错，做工细，服务好！
衣服很喜欢，材料摸上去也很舒服
第二次购买了，经济实惠，
被价格吓到了，婆婆不相信那么便宜
颜色没有图这么靓，这个价格也不错
面料很好，上身效果很好。值得买
一般般吧，穿着不会很难看
做工：和图片一样，面料也不错，效果好，喜欢。
衣服好看，但是比较难搭配
宝贝不错，大小合适，无色差。
衣服有些偏大。质量还不错
纽扣掉了，还要有备的，所以也忽略不计了。
质量可以好靓，真心喜欢，还会再来。
有色差，衣服和图片不一样
面料可以，上身不错
应该还可以吧，帮朋友买的，她也没和我说啥
看着还不错。上身效果还不知道没穿呢，就急着确认了
太透明了不太好
买的大一号的刚好，质量不错
第二次购买，质量很好，帮朋友买的好评给五星
衣服很不错，质量和款式都非常棒，满意哦！
很好的衣服，就是有点薄，快递很不错，赞
虽然物流很慢，但是衣服还是挺漂亮的，质量也不错
质量不错  就是不是我想要的那种白 总体还不错
收到了，很好，客服的热情服务，祝店家生意兴隆！
挺漂亮的，帮同事买的，好看
质量不错
东西收到了，质量很好，不错，上身穿很舒服，也很漂亮不错。大爱。
衣服较喜欢，有点小清新
衣服还行，质量不错，颜色很正，只是我买的号大了
上身效果很好，这个价买的值了
便宜是便宜东西不如意。
帮别人买的
很好，面料也可以
衣服质量很好，物流速度也快，店家服务态度很好。。。。
还可以，衣服有些弹力，胖人也可以穿???
衣服收到了，很不错哦，物流也很快，非常满意。
很不错的，物美价廉。
还不错，就是领口不是松紧的，就一根细绳缝上去的，显的领口特别大，一点都不收，还是给好评吧
还可以，就是颜色如果是白色就好了，是米黄色，看起来旧旧的。。。
稍微有点色差 整体还算满意
还行吧！颜色偏暗发黄
发货太慢，
质量很不错，穿上美死了，特别显瘦，爱死了
宝贝收到。颜色跟网上一致。料子柔软。很薄。天热的时候穿，一定很凉快。很满意。
还算好看,但左腋下穿着有点不舒服，似乎和右边不太对称，做工有点粗糙，花色挺洋气的穿着，面料也不错
衣服好看，犹豫自己拍错了颜色，让客服帮忙改了，服务态度特别的好，衣服也很小清新的号
实物还蛮喜欢的。赞一个哦
衬衫质量不错，做工很细。上面的小碎花也挺漂亮的！袖口也很好看，收口型！穿着感觉很舒服，有型！喜欢！！
实物没有网上看得颜色亮，可能是拍摄的效果吧。
还行，不知道起球吗？
衣服料子还行，做工一般，不适合外穿。
客服建议的尺码大了，而且一次拍两件不一样的，还漏发，不过补寄了，但是明明说好圆通，改中通快递了，补寄也是说要圆通，还给发中通
很美腻的雪纺衫，可爱，送老妈穿了，老妈穿的比我好看
还可以
挺好看的。值得购买，就是嵛⑴郑瘦的穿着效果很好
刚合适，我很满意
色差大，没有图片好看
宝贝挺好的，物有所值，穿鞋很凉快，下次在购买。
码数有点偏大，就那样吧，我穿不了也懒得退了，送人了。
衣服质量还可以，选的大码，袖子有点长，不想换了，麻烦。物流很快。
质量不错。
质量很不错 物流很快 衣服很标准 穿着很舒服 我很满意 下次再来购买
非常满意，质量很好，穿上合适，还显脸色白净。同事看好了又让我帮她买了黄色的。
衣服很舒服，透气，花纹也素雅，个子不高的人穿着挺洋气的。
好多线头，袖子一长一短
衣服收到了，大小合适，就是有点透
挺好，值得购买
不错不错，物美价廉
衣衣很漂亮，穿上很显瘦，雪纺的料子超级舒服，好喜欢呀，闺蜜也想买，已经把链接给他了，快递特别快，隔天就到啦，客服推荐的码数很合身，很喜欢
款式很漂亮！面料很舒服，穿起来很好看！
衣服颜色很好看，很喜欢，质量也不错，推荐大家购买
很漂亮的，喜欢
花色好看，干净，整体不错
衣服收到了 挺好的 挺满意 颜色可以
说什么微信返现，微信客服态度差
好美的衣服，料好，价格便宜
好看好看，很满意，物流也快，赞！！
衣服料子柔软，花色款式都很喜欢，本想这么便宜的衣服肯定没什么好货呢，没想到物值所值啊！
衣服很漂亮，上身效果好，面料不错
衣服收到。挺漂亮的。穿着合适
衬衫非常好，穿上合身，很淑女，喜欢！
服务一班，物流慢慢慢
衣服有味道，一分价钱一分货，质量一般般，快递师傅态度挺好，冒雨送上门。
衣服上身很好看，料子舒服，
面料有点粗糙
物超所值，好评！
感觉还是不错的，毕竟这个价格的，有点透明
不错 很舒服 很细 女友穿着很好看 真的不错
上身效果很好，面料也很好，真是物美价廉。
划算，经济实惠！
美美哒！时尚潮流！色彩鲜艳，透气性不错！挺漂亮的！给力！老婆上夜班没发试！后期再来追加！不错！
一分价钱一分货，给我婆婆穿了
质量不错，穿着也舒服，挺满意的
面料一般，小失望
衬衫收到，帮同事买的，同事很满意，好评！
与描述完全一样，非常好。
衣服有点短花色还好！
上身效果非常棒！喜欢
还可以，但是不算超值。跟价格对等了。
衣服肥而短，不象评价里说的那么好，
亲，宝贝真的不错，不要徘徊，不要犹豫赶快买吧！！！
看着还不错，穿段时间再来评
想不到衣服很好，超值！
图片颜色淡，绿跟黄偏多，有点土
感觉东东一般般，凑合着穿吧!
质量还可以，跟卖家描述的一样
合身，配个长裙仙仙的
衣服上身还不错
宝贝穿上很漂亮
有点透，款式不错，下雨天感谢快递小哥
没想到，便宜有好货
衣服到了几天了， 穿了， 洗过来评价 ，宝贝真的不错。非常满意。
朋友都说这个料子挺好的，很舒服。还有就是碎花是今年比较流行的，好搭配衣服。
还合适，质量可以！
很好呀，清新文艺范，无敌舒适
还可以，料子一般！
比较中性的一件好衣服
宝贝不错，还没上身穿
很合身，唯一就是袖口有些短
衣服质量不错，垂感很好
衣服还不错嗯，穿的也挺舒服的，试了一下还没正式穿。
微弹 不透 可以 线头少 送了2粒备用扣，发货很快，很卡哇伊
色差有点点
好衣服包装就能看出来，没有色差，手机照出来的问题，还多送了两个扣子，本人身高150.体重130。一个加很合适，
衣服质感超级好，现在这种天气穿不会热，又很漂亮。卖家还很贴心的送了两颗纽扣呢
衣服好看，没有色差。穿着刚各身。很不错，还多备了两个扣子。
感觉穿上好清新！我喜欢的款！准备配上吊带裙，应该不错！
给我发错了
穿着正合适
上身效果很好，价格也不贵，给满分。
衬衫收到，帮同事买的，同事很满意，好评！
服务很好，很满意
衣服还行，有点小瑕疵，还能接受，有点透，配吊带穿正好。
衣服肥而短，不象评价里说的那么好，
衣服不错，上身效果不错，这个价位真的很划算，现在天有点冷，再过几天就可以穿了
终于收到了，试了一下大小还算合适，面料也还舒服薄而凉快，等再热点就可以穿上了
有点透，款式不错，下雨天感谢快递小哥
穿着有点大吧，布料还可以
很好看。质量也不错。。。。又便宜
衣服不错，质量挺好
衣服很好不走光，虽说中间有点小插曲。但是客服都给解决了。还送了两颗纽扣。家人都说很好看。值得购买
不知咋的都联系客服换小一个号码，都答应了也没换！衣服收到了，还不错，就是有点肥
很好，很喜欢
建议尺码偏大
还行，质量一般
给妈妈买的，穿上大小合适，颜色也挺好，妈妈挺喜欢的。
物美价廉
面料舒服，上身挺漂亮，黑色马甲也是这家的，都好喜欢，不错的店家
衣服质量还可以，物超所值！！棒棒的！
上身很好看！是我想要的！
衣服很漂亮，过几天暖和点再穿
质量没得想象中那么好
穿着很舒服，也很好看
很好不透这天穿刚好
衣服好布料。
感觉没有看起来这么好
微弹 无 标准 好 好
很修身，就是颜色有点深
还行！就是感觉有点短
尺码：衣服买大了一点,不在过款式不错,好评。
实物比图片黄太多
已经穿上了，很好看哦。
挺漂亮的，就是有点透
质量很好，穿着舒服，大小合适，卖家服务态度好，满意
一般，物流好慢，衣服点大，不满意
领子根本站不起来
衣服比较合身，只是有点味道。
做工一般，对得起这价格跟
已经拍了好几件，质量很好，非常的不错。
质量还可以，就是拍大了。
给妈妈买的  她很喜欢
帮朋友买的，朋友很喜欢。
还好，颜色有点深
这个质量、这个价格可以，外穿风衣，当打底衫，挺好！
穿着很显瘦
宝贝很好，跟描述相符，
宝贝收到   立马就试穿了   朋友看到说挺好的  这个价格买的很值得
宝贝很赞哦！五星好评
宝贝不错，好评五分！
质量挺好的，穿着很舒服
衣服不错，买大了一码。
不错的宝贝我很喜欢
质量不错，发货和物流超快，值得信赖，主要是便宜，下次还来，继续关注，谢谢店主的细心
料子很好
还可以吧！对的起价格。。。
好评，但不是雪纺料，有味
衣衣打底穿挺好的
很不错的，款式很好看。
面料可以
衣服收到了，试着了一下，大小刚好，物流很快，赞一个，
衣服还不错   就是买小了一点
衣服收到了、客服态度很好、必须好评，下次还会光临的！
料子很好   穿的也很好看
有色差，不过能接收！
帮朋友买的，听说还不错
上身效果一般，太透。。。。卖家服务还行。
给同事买的，她说挺不错的！
蛮好的，就是有点透~
衣服不错，喜欢的可以下手！但是客服不怎么样
很喜欢跟图片一样
还不错，大小刚刚好
衣服漂亮
就这个价格。也算可以了
透明度：衣服收到，还没穿，摸着很舒服的。。
衣服收到了，物流也很快。很喜欢这家店的衣服，下次还会来购买的。
一分钱一分货，习惯好评
货已收到，质量不错，颜色也喜欢?，
没有图片上的好看
面料摸着很舒服赞?
颜色偏暗
刚刚收到衣服，试穿了一下刚刚合适，挺好的，好评
衣服很喜欢
衣服质量好 不显肚子 不显胃 是我很心怡的一件。大爱啊
衣服昨天下单，今天到对非常快，衣服穿到身上非常合体，值!?
碎花衬衫面料很舒服，配黑马甲很好看
质量不错，价格也便宜
面料不错。只有一层，打底穿的。满意。有需要还来。
衣服很好看！价钱很便宜，凑合着穿几天吧
买了配马甲穿的，大小合适，袖子很漂亮，很喜欢
应该还不错，还没有试穿
看到包裹挺开心的，但是拆开之后一股烟味，本来本人就对烟味很敏感。所以，印象直线下降。。。。
不错的一次购物嗷
可以了&hellip;&hellip;感觉不错
天暖和了就可以穿了
面料很好，穿着很舒服，值得大家购买。
非常满意的一次购物，卖家送了运费险。这点很喜欢。然后本人136斤，穿xl的刚刚好。
挺好的 面料不错 没色差 赞！
不错，没线头
看上去很美质量好
真的好好，我们这里卖70
太差了，颜色不一样。
挺好的的衣服，真不错，质量挺好的。
不喜欢，像老大妈穿的
挺划算挺好的
帮同事买的，她很满意。
料子软软的，很舒服～
很漂亮，是我想要的那种！下次还来啊?
一般  不是很好看
宝贝收到了很好，又买了一件
衣服挺好的，都穿了一个星期了
实惠，质量很好
面料有一股味，有点溥
同事很喜欢，价格划算，好评
挺好看，有点透
还可以，有点透
大家都说非常好看，显身材，显皮肤
还可以，就是不显脸色，习惯好评。
第三次来买了，衣服不错
颜色有些暗！质量很好！
满意，满意，很满意
帮人家买的，穿她身上不是很好看，
相对于价格，还是不错的
可以哦     妈妈说挺好
挺好的，穿上去很舒服。。。也挺好看的。。。
真的很漂亮，花型也好看，穿上也舒服，卖家态度很好，很满意
衣服漂亮！大爱！赞！
挺好的 不透 还行 挺好
面料好，摸着舒服
面料还可以，合身
料子不错,好好好好好
一分钱一分货吧！拍大了一码
衣服质量很好，物超所值。
质量很好，特别划算
质量很好，相当便宜
差的布料，有的臭
刚刚收到，质量不错，就是买大了一号
衣衣挺好的，今天穿了都说好看
帮朋友买的，还可以吧
一分钱一分货，还可以吧！
一分钱一分货，还可以吧
收到货后挺喜欢的，试了下效果也不错
面料不错，穿上很舒服。
还可以吧
挺不错的~
还可以吧
还可以吧
还可以吧
还可以吧
很好看、
还可以吧
还可以吧，
衣衣很好   刚拿回来就穿上了
衣服收到了，很不错
面料不扎，穿起来很淑女哟！这么低的价格这样的款式和布料很划算了。
衣服不错，喜欢
习惯好评
太失望了，面料真的很一般，而且线头特别多，估计给我发的这个不好吧！还破了一点！压箱底的节奏！
宝贝很不错，上身效果很好，物美价廉。
物美价廉，挺喜欢。
衣服的料子很柔软沙质的，很不错价格也合适，会一直关注滴！
穿上很合适很喜欢真的不错
收到，挺好的，穿上比单看好。
衣服比想象中的好多了，面料真心很好。发货也快。值得购买！
质量还行，毕竟价格在那，不要要求太高，领子有点大，拆开衣服有味，希望能把味道洗掉。
很漂亮的衣服！雪纺的很舒服，喜欢！
很好，物有所值满意
质量很一般，
衣服是雪纺的   有点小问题，但是毕竟30抢的，无所谓了? 希望店家以后更好
上身效果挺好看的，还不贵
物流挺快的，衣服属于宽松款，配阔腿裤挺好的！
衣服挺漂亮的，雪纺衬衫式的，款式很百搭，有点宽松感觉，外面搭个马甲好好看哦！春季必备单品！
衣服穿上很好看，店家还给了个惊喜
衣服穿上效果还可以，但是，不是白色。偏暗黄的颜色，脸白的人穿的好一些。
衣服短不说，质量一般吧，失望
买回来后不是白色的  是杏色
和照片一样
还可以，质量不错，物流很快
挺漂亮的，值得购买
质量不错，很喜欢，好评
衣服很好看，物流也很快。卖家服务态度不错
质量还可以。还想买一个。
好。与图片一样的，但是脖子的位置有点不舒服，有点会向后拉，然后会感觉勒住脖子
质量很好值得购买
快递很快一天就到了   很惊喜！  洗了期待上身效果！
淘宝返现领券买的，只能说一分钱一分货，做工真心不咋地，退货嫌麻烦，不建议购买！
挺好的，还没有穿
布料还是可以的，样式不好看，懒得退
收到货了，发货快快递员送货更快，这衣服看起不错，我穿起不是很理想，算了把退货了，不想麻烦，这件衣服买回家又放在衣柜闲着啦，还是给满分。
大小很适合我，质量也很好
不错，挺好看的
挺好的 卖家人很好 和图片一样哦
宝贝非常好，我好喜欢。
很实惠，很漂亮，喜欢
喜欢，好评哦
衣服穿着很舒适，花色也挺好看的，样式挺好看的，价格还算便宜啦！
有点小透，里面要穿打底的
值得购买，
宝贝儿已收到，感觉还可以吧！只是面料有点薄儿！
衣服收到咯，感觉不错噢&hellip;&hellip;物美价廉，服务态度很好的&hellip;&hellip;攒了一个
衣服宽松，颜色稍暗，整体还行
收到宝贝了，质量真没得说?朋友买的，正好朋友今天来我家，一会让朋友试试
物流快，客服服务态度好质量还行
颜色和图片一样，质量可靠，还赠送了两个备用扣子很贴心。
看起来不错
宝贝已收到，很喜欢
有点透，比较薄，物有所值
不错，值得购买！
挺好的，性价比高。
还好，猛一看颜色深点儿，面料就是聚酯纤维的。
有色差
衣服的颜色跟想象中有些差别，有点儿发灰色的，但是其他都还好，卖家很贴心的还赠送了两个扣子。
看着跟图片颜色不太一样，做工也不是太好，希望不要撕开
看着还行，就是感觉颜色有点旧。还有前面穿起来有点怪怪的。可能是个人的问题吧，不过总体来说还是挺好的。
很不错，很喜欢！
衣服不错，夏天穿应该会很凉快，穿在身上样子也挺好看的
穿上挺显肤色，面料也很柔软
简单大方时尚，大爱，好评
质量不错
衣服收到了，质量还不错，款式也和描述的一样，试了下，挺合身的！
版型不好看，只能凑合穿下
为了配衣服，还不错
一般，好透
还行，五分
衣服收到，挺不错的
衣服收到很漂亮
很喜欢，没有色差。合身
面料一般，关键物流真的太慢
衣服很不错  物流也是相当快的哦 哈哈哈
是我喜欢的款式。
这个价钱值了
好！吗合适！下次再关注。
宝贝质量很好，很棒！
还不错吧，就是味道比较大，感
质量不好，
式样还可以。
质量挺好的
面料不错
质量挺好的
面料很好
面料柔软
比想象中好很多，物超所值哦。
衣服不错！美美哒！
东西不错好评
还可以的东东，推荐
做工不错
衣服很满意，准备过段时间就穿，谢谢卖家
真的好看送人了自己在买一件
一般吧！卖家发货的时候没看吧，衣服上有个小洞！！！
一分钱一分货吧
质量不咋的
还不错，就是胸稍微瘦一点点
刚收到还没打开，先点个赞
就那样吧，
宝贝很好，很舒服穿着
衣服有点味道。
真心评价很好客服给的尺码很准
质量很好，版型也很好看
非常漂亮，值得购买！
???快递刚刚到，就非常期待，好喜欢，卖家很还说话，大爱
美美的又实惠，喜欢
挺好的
喜欢，非常喜欢
衣服质量还行，颜色也可以。
物超所值
质量还好，只是味道好难闻
质量可以，穿上朋友都说好看。
颜色比图片上暗，领子那也没有图片上高
150斤，1.55米穿有点瘦，挺好的衣服就是不能穿，价格不贵不值得退了送人吧
好看呐！穿上以后显得整个人都温油多了～
色差大，不是白色，一分钱一分货
质量还可以，我个人穿起来好像蛮显肤色的。
感觉很垃圾，与图片不符，便宜没好货也懒得退了
我要白色的  给我发黄色的啦
看起来挺好的，物美价廉，还泠试穿，不懂大小合不合适，试后再来评
不错哦，穿上很漂亮，下面配个A字群，超好看
衣服不值这个价钱质量很差而且不修身
宝贝收到了，到家试了一下，宝贝和描述的一样，质量很好，下次还会购买。
质量一般般吧。165.108斤。大小正好。
和想象的差那么多，图和实物还是有区别的，还好便宜！
完美，很喜欢。
宝贝还不错。
宝贝还可以
有点不一样，感觉有点大了
物流很快，总体来说这个价位可以了
质量不错，价格也便宜
非常不错好评 全五分
还没穿，天气还没有热
挺好的，很有垂感
应该还不错，还没有试穿
东西不错
很好衣服
衣服不错哦
衣服不错
宝贝不错哦
宝贝不错
宝贝收到了
不错的一次购物嗷
可以了&hellip;&hellip;感觉不错
天暖和了就可以穿了
喜欢，好看，洋气
颜色有差异，
认为白色会透，所以买了黄色，然而黄色好像不怎么好看
宝贝收到了，非常喜欢，显瘦，包装很用心还给带的备用扣子
宝贝不错。质量很好，价钱划算，值得入手呢
颜色是我喜欢的，就是长度短了些，希望能改进
试穿了一下还可以，朋友说领好看的。
衣服棒棒哒 料子摸起来很舒服 赞一个
衣服穿上很好看，质量也很好哦，物美价廉！
和描述的一样！包装也很好！下次继续光临！
还可以，喜欢
面料不好，尺码偏小，不能穿，懒得退
也就图好搭配衣服了，三十几块钱的东西没什么好挑剔的
颜色不正米白的根本就是黄的
面料有弹性    很舒服    非常的喜欢呢
太薄了，便宜货，不退算了
好看、衣服质量不错。
衣服收到了，非常好，喜欢的姐妹赶快买哦
还可以  有点透  总体还好
有点买大了，不过穿着还行
质量不错，穿起来凉悠悠的。
款式还不错，就是颜色再淡点更好
弹性效果：质量还可以吧，和图片色有色差。
特别显肤色，显瘦
给妈妈买的，还可以。有点肥大。
质量很好，好评
给姐姐买的么，姐姐有点肉肉呢么，还么有问姐姐好不好么，
商家很贴心的送了两颗备用扣子，发货很快，就是颜色没有想象中的那么亮，与图片上比有点暗，其他的都还好
衣服很喜欢，材料摸上去也很舒服
被价格吓到了，婆婆不相信那么便宜
宝贝不错，大小合适，无色差。
衣服有些偏大。质量还不错
纽扣掉了，还要有备的，所以也忽略不计了。
质量可以好靓，真心喜欢，还会再来。
面料可以，上身不错
应该还可以吧，帮朋友买的，她也没和我说啥
质量不错  就是不是我想要的那种白 总体还不错
收到了，很好，客服的热情服务，祝店家生意兴隆！
挺漂亮的，帮同事买的，好看
衣服还行，质量不错，颜色很正，只是我买的号大了
衣服非常好，穿着很漂亮
物流有点慢，其他还行
质量好颜色好看
衣服很好！值得购买！
很好的衣服，值得购买。
给嫂嫂买的，很满意。
衣服收到了，非常满意！
不错，穿着很舒服
穿上很漂亮，喜欢
料子很舒服，很不错
东西比想像中的好，物有所值
衣服挺好看的，很满意的一次购物，好评
味道超级大 物流超级慢 真是绝了
有点小意外，但是商家很积极呢解决了，非常不错，好评
很不错，和图片看到的感觉完全一致
很好，跟想象中一样，很喜欢
很好，与实物一样
速度快质量好
还不错挺好看的
喜欢值得购买
挺好看的。很实惠哦。
大爱，值得佣有
很棒哦，推荐购买
速度快质量好
还不错，挺舒服的
还不错，挺好滴。
很漂亮，应该听客服的买小一号
很喜欢，质量好。喜欢的朋友别犹豫了
质量不错，值得购买！很洋气
挺好看的，还没穿
券买的，满好看呢！
质量很好，手感舒服
物超所值，不过又涨价了
质量可以
挺好的，很喜欢，和图片上一样！客服也很好！
如图一样的好，满意
还行，好评，
好评，实{
很好质量不错还没穿
质量还行！
颜色很喜欢，手感不错
还不错，是我喜欢的颜色
这件衣服一眼就看中了黄色，物流也很快。很棒。
衣服还不错   就是买小了一点
帮朋友买的，听说还不错
给同事买的，她说挺不错的！
很喜欢跟图片一样
还不错，大小刚刚好
就这个价格。也算可以了
一分钱一分货，习惯好评
货已收到，质量不错，颜色也喜欢?，
没有图片上的好看
颜色偏暗
质量挺好的，。就是尺码小点，
适合年轻人穿～送给妹妹了
很喜欢质量也不错
衣服很漂亮，朋友很喜欢，好评
好评，喜欢
颜色没有图片那么亮
一般  不是很好看
面料有一股味，有点溥
同事很喜欢，价格划算，好评
大家都说非常好看，显身材，显皮肤
还可以，就是不显脸色，习惯好评。
满意，满意，很满意
料子不错,好好好好好
质量很好，相当便宜
差的布料，有的臭
刚刚收到，质量不错，就是买大了一号
衣衣挺好的，今天穿了都说好看
衣服很漂亮我挺喜欢的
好评，穿上效果非常好
料子还不错！
穿上挺漂亮
试了下，蛮合适的
颜色误差太大了
衣服还没试，刚收到，特别满意！快递也特别好！喜欢
挺好的，版型不错
这快递速度我也是醉了，
货已收到，不错，没试穿，洗了不掉吧！
衣服不错，值得购买
宝贝蛮好，值得购买
不错的衬衫，值得购买
淘友谊喜欢的就下单了。赞?
不错，质量很好，值得购买，
透明度：漂亮，喜欢。
不错，好看
喜欢，漂亮
宝贝收到啦，很喜欢
还可以吧
还不错吧
挺不错的~
还可以吧！
还可以吧
还可以吧
还可以吧
还可以吧
还可以吧
还可以吧
很好看、
还可以吧
还可以吧，
很好，样式不错
很好，很喜欢，值得大家购买。
宝贝很不错，喜欢
第二次购买了
衣服收到了，很不错
非常好的物流 满意
很喜欢，春夏都可以穿&hellip;&hellip;
质量不错?
质量挺好的，很满意。
好喜欢，好漂亮，好评。
质量不错，
质量不错，
衣服不错，喜欢
衣服穿了，挺好的，我很喜欢
习惯好评
衣服挺好看的，很满意的一次购物，好评
味道超级大 物流超级慢 真是绝了
很好，与实物一样
速度快质量好
喜欢值得购买
大爱，值得佣有
很棒哦，推荐购买
速度快质量好
质量不错，值得购买！很洋气
如图一样的好，满意
好评，实{
喜欢，跟图片一样
快递神速 隔天就到了 棒棒哒
很好&hellip;不错的
感觉不错呢
帮朋友买的，还可以吧，发货很快
太喜欢了，美美的
号有点大
不太好看
很适合我哦
挺好的。喜欢。还会来。
挺漂亮的，值得购买
刚合适，我很满意
适合夏天穿，不错
特别喜欢，很满意
很合适。值得购买
质量不错，很喜欢，好评
衣服很好看，物流也很快。卖家服务态度不错
衣服很漂亮，发货很快，超赞
二次买了，好评
真的挺好的，很喜欢
非常好，很喜欢
挺好，值得购买
非常满意，显瘦
不错不错，物美价廉
挺好的，还没有穿
还不错，好评吧
挺不错的，喜欢
不错。，很好看的
不错，很好看
非常好，满意
很漂亮的，喜欢
不错，挺好看的
说什么微信返现，微信客服态度差
收到了，挺合适
货真价实，值得信赖！
很实惠，很漂亮，喜欢
喜欢，好评哦
服务一班，物流慢慢慢
非常喜欢！
值得购买，
质量很好，喜欢
物流快，客服服务态度好质量还行
宝贝已收到，很喜欢
不错，值得购买！
挺好的，性价比高。
物超所值，好评！
不错，物有所值!???
质量很好，好评
款式很洋气，颜色很衬皮肤，还会在来！
好评，喜欢！
买了一套，好看，性价比很高
衣服款式挺漂亮的，颜色也好看，非常喜欢
衣服已经收到，质量很好，款式也很喜欢
衣服挺好看的，质量也不错，物流很快，穿着很舒服
什么破快递，扣子都被压坏了，都掉的了，也没有个备用扣
衣服不错，拍照好看
质量好的很
颜色有误差啊，我的这件偏黄了一点，颜色有点暗，不太喜欢。。。
你们家衣服真的不错，这个雪纺的衣服，我实体买了一件还没这么好的，都三百多，坑死了！
还可以吧！
上身效果不错，这个价很超值，比我想象的质量要好，很不错??
衣服给老妈买的，穿着还行
衣服收到了，显瘦没有色差，质量很好，下次还来买
衣服很不错，质量和款式都非常棒，满意哦！
东西收到了，质量很好，不错，上身穿很舒服，也很漂亮不错。大爱。
衣服穿了几天，很好搭配，很漂亮，洗过以后也没有变化，非常好
严重有色差，还有就是骗人说是什么雪纺的，摸起来好粗糙，更本不是什么雪纺，给差评
衣服很漂亮，很喜欢，快递很给力，有合适的还会来的。
质量可以
好看好看呦！服务完美
衣服布料不好，物不所值，很无奈的是买完就降价了，一次不好的购物
不好，有色差！失望，不值这个钱。
衣服做工一般，前胸皱褶的地方两边不对称，肩膀有点窄了，价钱便宜就懒得退货了
面料很粗糙！有色差！看起来旧旧的！感觉穿不出去
衣服质量特别不好   有色差   尺码又不规格    还有特么刺鼻的味道     一点都不满意
宝贝已经收到了，非常好，还没有用呢？看着东西是非常好。爱你么么，物有所值，赞，十分。
今年特别流行碎花衣，穿上美美哒。
特别棒的。和我在店里买的198的质量相同。看见这个都没有晒图。 随手拍了两张给大家看看。我个人感觉质量是对得起这个价格的。但是每个人对品质的认识都不同。所以大家仅供参考哈
弹性效果：质量蛮不错的，价格也实惠，很满意。
做工：质量不错，大小合适，价格实惠，物流给力，值得购买，好评。
好评，好评，好评，质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！！！谢谢啦，赞一个先！！
漂亮喜欢。
收到货了，是正品，质量很好，非常满意，总体跟描述一致，下次需要还会再来。
卖家服务态度好，发货速度快，衣服质量很好，穿上很漂亮，也很显瘦，很满意的一次网购。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评喜欢很喜欢喜欢很喜欢喜欢很喜欢喜欢
好评 好评 好评 好评 好评 好评
，，，，，，，，
太太太太太太太太透了！
好看，实惠赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
衣服不错赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好好好好
还好！
好评，和描述的差不多，买了很多了
不错???
可以
还行吧
挺好的
好看
很漂亮
好评
不错不错不错
真的不错
挺好
很喜欢，
一般
不错
挺好的
好评
还行
挺喜欢的
好
还行吧
好评
还好
好
还行吧
挺好的
挺好的
还可以
一般
OK
透明
还行吧
还不错
好看
还行吧
好评
不错
好评！
好评
还不错
满意！
好评
还好
还行吧
很好！
好
不错哦
好评
还行吧
挺好
好评
挺好的
还好！
还可以
好看
一般般
衣服棒棒哒，穿上也好美?
很好尺码很准确，质量好
宝贝很棒，超级喜欢！给力！
尺码：尺码标准、好看。
挺好的，婆婆很喜欢，物超所值
衣服面料不错 颜色好看 物美价廉，
衣服面料很舒服，超值，给个赞
好看舒服喜欢合适
买回来没纽扣，客服又寄给我了，但是拿回来的时候，还看见纽扣的，晚上下班回家，就找不到了，不知道是不是被当垃圾处理了没，郁闷?
衣服洗过才来评价，身高1 米58.  穿1个x的，合适，无退色，无气球，，下次还会来，给100个星。！
雪纺的小花衣服，质量杠杠的，虽然中途货丢了，但卖家有给发了一次，大爱?
衣服收到啦！已经买她家的衣服好几件了，质量非常好，穿上美美哒。
衣服颜色怎么这样难看啊！！！米白色偏暗靠近棕色与图片的完全不同
我只能说是买家秀和卖家秀，不料不是棉的，不舒服，穿起来感觉很老气
对于这样的价位来说，已经非常不错了～好评。。就是物流我也是醉了
买给妈妈的，上身效果超级好，妈妈说像是给她量身定做的，满意哦
偏小，我买的最大号。帮别人买的，体重一百四穿着不行
本来买给自己穿的。可是颜色太丑。给我妈穿了！
衣服很漂亮，和我在店里看到的一样价格便宜很多，下次还会光颀
质量不错，穿着现身材，料子有垂感，很不错的一次购物。
挺不错的
会不会
不错
有点透
好评
不理想。
很好看
挺好
不错
不错
好评，5分
还行
一般般吧！
还好
显老
不错！
不错
好评
很好
可以
衣服有点短花色还好！
还好
可以
还行
还可以哦
还不错，
不错。
挺好的
面料舒适度：好 好。
不错
推荐！
挺好的
不错！
很漂亮哦。。。
好
好的
好
好评！
好评
还行吧！
面料不错，很柔软，包装也很好，就是可能味道是有点儿，但是应该泡一下就可以了，总体而言，还是挺满意的
特别满意，面料柔软版型很好，大小非常合适，我96斤162穿s,真心找到了适合自己的，谢谢卖家设计出这么好的衣服！
宝贝收到～大小合适～无意味～布料舒适不硬～亲们赶快下手拍单把～五分好评～继续关注
质量不错，穿起来很舒服，特别显瘦，大爱，喜欢的姐妹们真心推荐购买哦！
衣服很棒很合身，做工很好，没线头，老公评价很高
十分喜欢店家的包装，感觉很用心，虽然只是一件衣服也用了气泡纸。另外衣服的料子也不错，版型也可以，也没有色差。喜欢。不过我好像拍大了一码所以袖子有点长，其他地方都还好，所以就懒得换了哈哈?总之蛮不错的一件衣服。
质量很好的衬衣，同事看了都说好看，料子也舒服，扣子是按的。买了不后悔，还想再买一件浅色的。
非常不错   无色差   料子也很棒   是非常软的那种   没有味道
评价晚啦！一直在穿，质量不错，软软的。店家态度好，推荐尺码合适，细节好没有线头。发货快，以后会回购。
喜欢，大小合适，面料舒服，是想要的薄款，基本没有色差，其实买来是当夏天的防晒衫的，不错哈，
宝贝收到了，确实不错，质量很好，样子很漂亮，颜色也很不错！家人说很好看，不显胖！好评
尺寸标准 面料柔软，舒适，下水后不缩水不变形不掉色 做工精细，每一个线头都处理得很好 包装好，发货快，物流快
帮同事买的，身高172，体重55公斤，穿上刚好，蛮好看的，质量也还不错，物流速度超级快，两天就到了，这点很满意～会继续支持的，*^_^*
货收到了，是纯棉的料子，很柔软，适合春夏做外套穿，颜色也很正，洗过了不掉色
做工：衣服质量很好，面料柔软，穿着舒服，非常透气，买了两件，满意哈。
物流特别快，衣服也很不错，大小很合适，包装袋子很厚实，还送了小镜子，很不错，好评！！！
衣服大小正合适标准码，单穿内搭都可以，质量杠杠的，喜欢的快快下手吧！
宝贝收到，质量不错，穿着也挺舒服。客服态度也好，物流也挺快。下次还会再来。好评
面料柔软好清洗，穿上正合身，已推荐给朋友，回下次再临
宝贝收到了，确实不错，质量很好，样子很漂亮，颜色也很不错！家人说很好看，不显胖！好评
上身效果非常好，颜色也特别正，尺码很准，我拍了一件，朋友说她的已经回来了试穿一下效果很好！稀饭的朋友放心下单！
衣服还不错，非常喜欢的，还没过水不知道掉不掉色，已经收藏了店，以后会常来的，我很少评论的，可是真的不错，所以喜欢的朋友们不要在犹豫了
衣服很漂亮，穿上很有范，料子也很柔软，值得姐妹们购买
衣服质量不错的，料子摸着不糙，珍珠白的扣子很淑女呢！快递也很快，洗了没有褪色，克服推荐的大小正好，谢谢咯！
超合适的   穿上很有气质  而且扣子是珍珠样式的  好喜欢  而且这个价钱很划算 穿上很板正 顺便说一下  本人162  104斤穿M号很合适  在专卖店要卖好贵的  喜欢的朋友可以收下哦  客服也很好   物流也很快  穿上这衣服  春天美哒哒
尺寸标准 面料柔软，舒适，下水后不缩水不变形不掉色 做工精细，每一个线头都处理得很好 包装好，发货快，物流快
还没穿，不过看着很好，之前在别的店买过浅色的，相比这个颜色我更喜欢，打算内搭的，其实外穿也不错。以后穿了再来追评质量吧
大小刚刚合适，手感很好，颜色是我喜欢的不会太深也不是很浅，前几天在店里看了一个要一百多，这个物美价廉！试了下也很好看！
货收到了，是纯棉的料子，很柔软，适合春夏做外套穿，颜色也很正，洗过了不掉色
特别满意，面料柔软版型很好，大小非常合适，我96斤162穿s,真心找到了适合自己的，谢谢卖家设计出这么好的衣服！
宝贝收到～大小合适～无意味～布料舒适不硬～亲们赶快下手拍单把～五分好评～继续关注
宝贝收到了，很好，长短大小都满意，卖家也很贴心，本来我这边地址变更了想先退货，重新买，卖家帮忙联系的物流，送到新的地址了！赞?
料子不错，但好像比平常的偏大一点，我买的xL的，大了蛮多的，总体还是不错的。
收到宝贝非常满意，惊喜，和预想的一样一样的，颜色素雅，修身，挺不错，以后还会回购
上身效果棒棒哒 穿着挺舒服的 刚拆开衣服也没有异味 卖家还赠的小礼物 物流也特别快 本人身高170体重106穿着刚刚好。 好评。
衣服大小正合适标准码，单穿内搭都可以，质量杠杠的，喜欢的快快下手吧！
衣服质量挺好的，颜色也是我喜欢的，洗了也不掉色，喜欢的朋友赶紧下单哦！
衣服是全棉的，洗过之后没有缩水，也没掉色，很舒服，天气热可以买浅色的，内穿外穿都可以！准备再入手一件浅色的！
无色差，面料柔软，上身舒适，价格合理。
衣服不错，大小合身，尤其是袖长特别满意，已经洗过了，没有缩水掉色，而且手感很软，很好洗，单穿或者里面搭配背心短袖都很不错，只是感觉跟图片有一点点小差别，实物整体一个颜色不像图片会有些旧白的部分，不过整体还是不错的，很满意。
衣服收到了，很好看，是我想要的效果，干净利落，外面搭配浅色外套很好看
衣服收到了，试了一下很合身，质量很好，而且卖家的态度也很好，以后会常来的
宝贝挺好，喜欢，商家还有小送礼品，谢谢！喜欢宽松，160#102买xL刚好
物流给力，宝贝质量棒棒，试穿后合身。五分。
衣服面料非常舒服，柔软透气，还显瘦，买了两件，非常不错
不错啊，物有所值，不掉色，合身，颜色也很好
不错 不错 挺好的   媳妇说比别人家便宜  衣服又好  总之非常满意
衣服不错，质量挺好的，修身显瘦
好，面料柔软舒适，喜欢
衣服很好看，很修身，显瘦，大爱
穿上很合身，感觉年轻了，是纯棉的，回来就洗洗不掉色，给五分好评。
r衣服质量很好，然后快递也非常快，服务也非常的好。
不错   挺好看  布料也舒服    喜欢可以下手了
还不错，摸着蛮舒服的，不厚适合现在穿
之前还犹豫很久、宝贝超级好、穿上正合适、很喜欢?
衣服很好很好，舒服舒服，客服态度非常合适好，第一次买大了换货非常快，估计是我给他们寄出他们就也同时给我寄出了，大爱大爱，以后就在她家购物了
宝贝收到了，很好，长短大小都满意，卖家也很贴心，本来我这边地址变更了想先退货，重新买，卖家帮忙联系的物流，送到新的地址了！赞?
衣服已经收到。试穿了下很漂亮，我非常喜欢。质量非常好，穿着很舒服。满意
衣服真心不错。穿的很好看。价格不贵也能穿出大牌的感觉?
衣衣质量很好！超喜欢，这次是帮盆友买的，事物和实体店一样，价格要便宜好多！真是买到了实惠！大赞！
颜色是我想要的，质量也不错，还没洗，胸围96穿这个码正好，配西装马甲特好看。就是感觉袖子有一点点肥。性价比非常高。
宝贝不错，大爱。服务温柔。已试穿过。在店里买要一百多呢！穿上修身舒适。颜色好看。还会再来。
包裹收到后看着包装就比较舒服，拆开后衣服的面料摸着很好，颜色要比想象中深一点，不过还在可接受范围，店家还送了一个小镜子很精致，还算满意的一次购物??
衣服我很喜欢，大小合适，稍微宽松，我喜欢宽松点的，非常好，颜色也正。我打算丢掉包装的时候发现里面送的有小礼品，小镜子，东西不贵，心很暖，卖家很用心。
感觉质感很好，很软，穿上去正好，不显胖，不错的。
还可以，不错比我之前买的稍微薄一点点，还算好，里面有绒，反正冷的话里面可以穿保暖内衣。然后再穿羽绒服就可以了，做工干净，没什么线头。没洗。应该不会缩水，我168，54公斤，买的L码，平时都是穿M码，这款不大，我肩宽，所以买大一码，冬天穿，大就大点，不过买回来，合身
满意满意 拆开看了看，同事也都说不错 质量挺好，面料摸的挺舒服的，还送了个小镜子，挺好的，反正就是没失望，下次一定在来，等下洗洗，晒干过两天穿，等穿了在来追加一下，想买的美女们，别犹豫了，不会让你失望，（衣服 服务 物流都不会让你失望）
尺码偏大，我买的s码，大小刚刚合适。做工不错，没什么异味。物流很快
还不错，买来有一段时间了，才来评价，款型不错，朋友们都说好！值得购买！
挺好看的穿起来很舒服又柔软，夏天穿很适合！
非常满意。物流快，昨天单今天就到了。没什么线头，料子也舒服。跟商场199的没什么区别。尺寸也合适。颜色也是我要的那种深蓝色，大爱!太喜欢了。
衣服面料很好，穿着也很合适。非常满意。值得购买。
宝贝收到了，质量还算可以，毕竟价钱在这呢，洗了，有点掉色，不过也正常，毕竟是牛仔的，总体满意，谢谢卖家送的小镜子，正好需要，谢谢！
没有色差，大小正好，没有损坏的地方，做工很好，穿着挺舒服，以后会继续光顾的！
衣服很不错呢  没有色差  穿着也合适  就是有点味  洗了吹了几天 感觉好多了
面料很软，很舒服，快递包裹的很好很不错，谢谢卖家。
一直忘记评价啦！衬衣质量非常棒，而且特别显瘦。嗯，还没有洗过，所以不知道缩水和掉色问题，等以后洗完之后再来评价吧，总体来说不错，嗯，家人和朋友们都说很好看，建议看对的亲们就拍哦！
帮同事买的，身高172，体重55公斤，穿上刚好，蛮好看的，质量也还不错，物流速度超级快，两天就到了，这点很满意～会继续支持的，*^_^*
宝贝收到了好几天才来评价，真心的不错，我姑娘穿在身上效果好极了。就像是量身订的一样。最主要是物超所值，没想到这样的价格能买到这么的衣服，真的是太划算了。赞，赞，赞，还会再来光顾的。最后再来夸下快递小哥，服务真是没得话，喜欢的亲们赶快下单吧
衣服很好看  这个价格买的真的很值得  料子很软也厚度适中  以后还会来光顾的  祝店家声音兴隆哦(⊙o⊙)
面料很软。穿在身上很舒服。也很合身。很喜欢。
做工：衣服质量很好，面料柔软，穿着舒服，非常透气，买了两件，满意哈。
三天就收到了，物流很快，包装也很好，质量也好，没有色差，没有异味，非常满意
衣服真的很合适，适合当外套，也适合当衬衫，版型很显腰细，本来我挺胖的，穿上这个衣服，很好的掩饰了身材短板，不错的
遇到一点小事情，跟衣服没关系，以为卖家不会解决呢，没想到那么迅速，衣服确实很好，质量也好，穿着也舒服，同事刚刚看到，一直说好看，必须来他家买，谢谢卖家的信誉
衣服质量很好，穿着很漂亮，搭配衣服穿美美哒，值得推荐的衣服
衣服不错！面料舒服！我132斤穿着显瘦！性价比很高！店家还送个小镜子！服务态度真好！
衣服不错，也没什么线头，稍微有点点大，不过发货和物流都挺快，值得推荐！
大大的爱，质量非常好，我平时穿中码，这个穿大吗，刚刚好，很合身，下次再来????
太棒了 快递很快 收到后包装就很整洁 很赞 回去就迫不及待打开了 质量没的说 很好 比心以后还来
衣服面料摸起来很舒服，是纯棉的，穿起来很合身，客服推荐的码也合适，很是喜欢，包装也很精美呢，谢谢卖家送的小镜子，有需要还会再光顾的
总体还不错，颜色挺正的，160，48斤，买的M号，挺合适，不错
衣服超级的好，颜色和款式都非常喜欢，料子穿着很舒服，最满意的一次购物
质量超级好，没有线头，手感柔软，衣服上身很显瘦，我身高165，体重122斤，穿XL正好。
衣服质量不错大小正好，珍珠白的扣子很淑女呢！快递也很快，洗了没有褪色，推荐!
物流特别快，衣服也很不错，大小很合适，包装袋子很厚实，还送了小镜子，很不错，好评！！！
超赞！第一次全五星评价！因为是修身的我就拍大了一码，单穿略宽松很舒服，版型很好，当外套穿也完全没问题。春天单穿有点薄，适合20度左右的天气穿。
上身效果不错，刚合适，挺好的！物流不得不说很快昨晚下单，今天就到了，太给力了！?
衣服颜色超好看！适合搭配牛仔裤！美答答的！美女们行动起来购买吧！
宝贝我非常满意，质量很不错，柔软舒适，颜色也很正，和图片一样！只是最满意的一次关于衣服的网购了！好评是必须的！已经保存你家店铺了！
宝贝收到了，本来还担心面料差。结果质量非常不错。外包装也特别好。喜欢的美眉快下手购买吧。
衣服收到了，很好看，是我想要的效果，干净利落，外面搭配浅色外套很好看
货也收到，面料很好，是纯棉的，女儿穿上很好看，我女儿身高1.58米，体重100斤，穿m码正好，给大家做个参考
偶然逛淘宝遇见这家店，抱着试试的心态，结果有点惊艳到了，不是说衣服多多多好，是比着同等价格里好太多，甚至比百十的衬衫还好，朋友说有型，我也觉得不错，没啥味，快递很快，已经收藏店铺了，值得入手
第一次购买牛仔衬衫，收到货后，很惊喜，没想衣服很软，质量好。80斤，大小合适，很喜欢
质量非常好，基本上没有线头，颜色正，绒很细，非常满意。
衣服非常好，包装的也超棒，卖家还送了个小镜子，虽然物流慢了点，但卖家服务态度好好，还是很好的?
做工不错 面料听舒服的 厚薄刚好，现在穿刚刚好 弹性一般 卖家很耐心，服务好!
挺不错的，衣服软软的很舒服，质量好物流也快！
超级喜欢，很舒服，很适合，这个价钱很赞
令人满意的宝贝！很喜欢！首先，质量很不错，没有线头，没有色差！其次，款式也很好，非常显瘦！身高165,体重135,效果不错哦！总之非常满意！
衣服质量真的蛮好的，纯棉的噢。很合身，我162个购买的L号。就是量身订制的一样，下次还会光顾的。
推荐的尺码正好。穿着太合身了。我老公也说好看。完全没有线头、里面的绒特别细。很舒服。颜色也特别好看。大爱啊！
宝贝收到，质量不错，穿着也挺舒服。客服态度也好，物流也挺快。下次还会再来。好评
面料柔软好清洗，穿上正合身，已推荐给朋友，回下次再临
质量好，做工细，很喜欢
好评！ 衣服质量很好。穿起来也很舒服 大爱～ 已关注店铺。以后还会来的～
布料很好，穿起来很精神，用水洗了也不怎么掉色，包装也不错，推荐购买
真的很好，回头率很高还会继续支持
衣服很合身，客服推荐的号码正好，同事都快漂亮，很满意！
衣服还不错，非常喜欢的，还没过水不知道掉不掉色，已经收藏了店，以后会常来的，我很少评论的，可是真的不错，所以喜欢的朋友们不要在犹豫了
衣服很漂亮，穿上很有范，料子也很柔软，值得姐妹们购买
给妈妈买的 物流很快 她很满意 质量不错 值得推荐 很百搭
穿着很舒服，也很合适，孩子喜欢，没色差，好评！
宝贝很好，颜色很正，包装特别用心，推荐购买
面料非常好，冬天买了件夹棉的很好，所以又来买件薄的，正常码。
大小刚刚合适，手感很好，颜色是我喜欢的不会太深也不是很浅，前几天在店里看了一个要一百多，这个物美价廉！试了下也很好看！
衣服收到，体重98斤，身高1.55米，M码刚刚好，稍微有点瘦，应该减肥了吧，衣服做工很好，面料柔软是纯棉的，很满意，谢谢商家。
尺码偏小。穿着有点紧。样式比较显瘦。价格稍微觉得有点点贵。质量不错但柔软度没有我在实体店里看的好。本来是因为实体店的大码小了我才上网来找看有不有同样的。结果还是小了点。留下是因为没买运费险。期待自己减减肥再穿。整体上觉得还是没有达到预期。可能我报的希望太大了吧。不过衣服质量还是比普通棉质衬衣要感觉好些。
和卖家描述一致 质感纤柔倍儿棒
尺码很准，衣服是薄款，春末夏初正好穿的。拍摄光线有点暗，深蓝很好看。
全棉的，真的很不错，洗了没有褪色也没有缩水。
料子不错，但好像比平常的偏大一点，我买的xL的，大了蛮多的，总体还是不错的。
上身效果棒棒哒 穿着挺舒服的 刚拆开衣服也没有异味 卖家还赠的小礼物 物流也特别快 本人身高170体重106穿着刚刚好。 好评。
给朋友买的，很合身，面料好，朋友很喜欢，很满意
衣服是全棉的，洗过之后没有缩水，也没掉色，很舒服，天气热可以买浅色的，内穿外穿都可以！准备再入手一件浅色的！
东西收到了，回家就试穿了一下，总体还可以，质量还可以，没有异味，穿上很合身，我157115斤，给其她姐妹做下参考本来可以拿L的，胸大了只能拿大一个号，其实每次买衣服其他地方都合身，就是胸大要拿大一个号，这就是胸大的烦恼，?
不好意思这么晚才确认收货，衣服是给妹妹买的，特地等她穿了几天才来评价。首先，衣服质量很好，很舒服，而且味道不是很重，其次价格真的便宜！以后一定还来光顾你们的店！
好看 上身舒服 大小刚好合适  以后会经常购买 和我在实体店买的300块一件的一模一样  真的是太值了
颜色跟理想的稍微有点不同，做工不错。5分吧。
衣衣很不错，质量看着也行。。。。颜色漂亮，上身合适。。。。
衣衣质量很好！超喜欢，这次是帮盆友买的，事物和实体店一样，价格要便宜好多！真是买到了实惠！大赞！
特别喜欢布料很好平常穿m号的就是胸围有点大拍了大一码回来穿着刚刚好。仅供参考。
很喜欢，做工很好，修身好评
网上图片跟现实衣服相差太大  我买来了根本跟网上就是两件衣服的差别  必须差评！
衣服有很大的味，我习惯买了闻一下，和商场的那种新衣服问道完全不一样，还有很多灰，闻了之后鼻炎就犯了，一般衣服是不会这样的，真是气人，还有感觉有点短。让我非常不满意的是我花了60几块钱买的衣服还不敢穿，怕鼻炎又犯，呵呵。以上。
衣服质量很好 没有异味 很满意
没有色差，大小正好，没有损坏的地方，做工很好，穿着挺舒服，以后会继续光顾的！
衣服挺好的，试穿了一下正好。
刚买来，感觉挺好的，挺喜欢你，洗了之后感觉缩水，颜色也变暗了。穿着挺舒服
衣服真的很合适，适合当外套，也适合当衬衫，版型很显腰细，本来我挺胖的，穿上这个衣服，很好的掩饰了身材短板，不错的
质量还可以，但是不想图片一样，是宽松的，穿的不好看
遇到一点小事情，跟衣服没关系，以为卖家不会解决呢，没想到那么迅速，衣服确实很好，质量也好，穿着也舒服，同事刚刚看到，一直说好看，必须来他家买，谢谢卖家的信誉
衣服不错！面料舒服！我132斤穿着显瘦！性价比很高！店家还送个小镜子！服务态度真好！
太棒了 快递很快 收到后包装就很整洁 很赞 回去就迫不及待打开了 质量没的说 很好 比心以后还来
上次买大了，换了小一码居然很美腻，因为我是胖子，165 140斤是属于胯宽腿粗的类型，所以没想到这件不用买最大号哈哈哈
衣服各方面都很好，就是拍小了一个号，有点短，但也能穿。
衣服超级的好，颜色和款式都非常喜欢，料子穿着很舒服，最满意的一次购物
质量超级好，没有线头，手感柔软，衣服上身很显瘦，我身高165，体重122斤，穿XL正好。
衣服很不错，清爽，卖家态度很好，物流很快
衣服质量不错，做工也好，薄薄的，很适合现在穿
我似乎买小了一号，但是店家服务让我很满意。来回退换麻烦，宝贝偏小一号的样子
宝贝质量可以颜色也很正，就是物流有点慢，也许遇到特别情况可以谅解。
不可能有模特身上的效果，衣服特别容易皱！ 还说洗了不缩水，我专门洗了 会缩水的，并且会很皱。
真心不错，面料穿上很舒服，薄薄的，款式也很不错
宝贝我非常满意，质量很不错，柔软舒适，颜色也很正，和图片一样！只是最满意的一次关于衣服的网购了！好评是必须的！已经保存你家店铺了！
超喜欢，感觉材质很薄，穿起来舒适，适合春天
性价比很高，你们自己看，值得购买
穿着挺不错的，就是洗过需要仔细的熨烫，要不没法穿，其他的都挺好的
款式还行，质量一般，料子比较薄，比朋友实体店买的差！
质量不错，不掉色，贵一点的就是不一样
衣服收到，但有点大，衣服洗过后不褪色，也没气味，还行
挺不错的，衣服软软的很舒服，质量好物流也快！
尺寸刚好，料子也不错，洗过了，软软的，穿着舒服！
之前买了一件，这件是帮朋友买的，她很满意，料子软软的有弹力
比想象中的颜色浅，穿着还比较舒服！
不丑不丑，棉料也不丑，款式也不丑，我把同事得买了两件了，
衣服质量真的蛮好的，纯棉的噢。很合身，我162个购买的L号。就是量身订制的一样，下次还会光顾的。
衣服质量很好，穿着正好，跟图片一样
穿着还好 怎么洗了之后好像感觉有点缩水呢
面料不错！
非常满意 衣服质量很好 尺码标准 穿着很合身 很舒服
媳妇穿上很合身，面料也很柔软
衣服好满意，客服满意，全满意，亲们不用考虑直接下单吧??
衣服穿了几次了洗的时候有稍微掉色，穿上挺显瘦的，喜欢
尺码：尺码很合适，穿上很显瘦，是想要的感觉，就是有些爱出褶子，这个价位很划算啦，比较满意。
有味道，洗了还好，试了一下刚好，就是拍错了，本来想买珍珠扣的
不好意思，评价晚了，看到衬衣很惊喜，非常满意，是想要的颜色和面料厚度，一定好评！
面料舒服，版型也好，穿着挺精神的，买回来就穿上了，同事说物有所值，满意
很合身，面料舒服。比想象中好多了。赞！
衣服收到了，挺好的穿着也舒服做工也精细不错
面料很棒，穿起来非常漂亮，不掉色，超级喜欢啊
很不错的一件衬衣，穿上很舒服，只不过拍大了一码，袖子有点长，秋天再穿吧！
宝贝收到了意外惊喜，包装高大尚，衣服质量确实不错，很好，店家还送了小礼品，特别开心。
衣服收到了，比实体店的质量好，更比实体店便宜好多。非常满意。卖家人很好，谢谢送的小镜子，儿子特别喜欢。
秋天在他家买了单的，上身效果很不错。。冬天这是第二次买加绒款了，质量绝对赞?款式也很漂亮，最重要的是不起球！！（洗了，轻微掉色）
163/126喜欢宽松的2xl的正好、做工细致！好评！还有小礼物！
衣服收到，包装精致，衣服颜色是自己喜欢的，加绒贴身也很舒服，非常满意的一次购物
好评！ 衣服质量很好。穿起来也很舒服 大爱～ 已关注店铺。以后还会来的～
衣服很不错，没想到效果这么好
衣服真的挺不错的 物流也快  很合身  质量也很好  我很喜欢 忍不住都想推荐给别人 好评 可惜送的小镜子破了
料子摸着挺柔软舒服，不硬邦邦的，颜色也可以 不深不浅，挺中意的
感觉棒棒哒！孩子喜欢，手感也好。要是再长一丢丢就完美了。这样也很好
质量超好，版型也超好，显瘦，已经买了3件了，以后只认准你家了
衣服收到啦！质量好着呢，纯棉的，质感不错卖家也很贴心，还送了小礼物！！
很棒，非常满意，没想到这个价位能够买到这么不错的衣服，出乎意料之外
衣服不错，轻便，舒适，以后还会再来
没色差，质量好，值得购买，物超所值，虽然还没穿，但看起来真的很好。放心买吧，这衣服不会后悔的。
真的很好，回头率很高还会继续支持
颜色正宗，做工不错，没有线头，女儿很满意，已经穿去学校了！
衣服很好，上身效果非常棒，与图片一致，无色差。
衣服质量很好，包装的高大上非常喜欢，必须5分。
非常好，很合身，也很有气质，和自己想要的一模一样
牛仔衣的布料非常好穿起来也很合身非常好看
刚拿到的时候就觉得这包装真的不错。衬衣也挺好，修身。是我想要的那种。
还不错，号穿着合适，料子也舒服！
质量还是一样的好，合身就是袖子长了点！
衣服面料特别好，颜色挺正的没有色差
面料挺好的，我穿着挺舒服的，宽松，舒适，还会光顾！
衣服一般般，洗了之后缩水了
质量挺好的，颜色也喜欢，但就是我似乎把尺码拍大了一号???
衣服质量还行，孩子很喜欢也很合身
衣服拿到洗洗晒干就穿了，感觉还可以，现在这个季节穿也正合适
惊喜，好喜欢啊，穿上好帅。颜色很正，版型很好。你们家有男款吗？
衣服收到，颜色漂亮，无色差，很好。建议购买。
衣服真心不错，味道挺大，洗洗晒晒就好啦，不用太担心。洗后会皱起来，有条件可以熨一熨。
可以
质量很好，是棉的穿上很舒服，水洗也没缩水，喜欢的可以下手购买了&hellip;&hellip;
衣服很好看，棉料也很舒服，帮同事又买的了两件。
衣服收到了，质量非常好，大小也合适，特别喜欢，卖家还送了小镜子，以后还会来的，
衣服收到了，打开看料子不错，做工方面也不错总体可以。谢谢店家还送了一面可爱的小镜子。
衣服收到马上试穿，大小合适，颜色和图片一样没色差，几十元钱能买到这样们衣服很值给五分，下次有需要还会来买。
衬衣料子很软很舒服，很喜欢，大小很合适
可以，薄了点给婆婆买的。穿上合适！
满意 布料软软的 穿着很显瘦
衣服一般般，容易皱！不过这个价买这个衣服，还凑合吧！对的起这个价！
衣服很好，满意！谢谢卖家的小礼物
美美哒
衣服太大了，穿上宽松。
东西不错，纯棉的不缩水很美！
东西收到了，看着还不错，希望穿上也不错哦
衣服质量很好，尺码也很标准，值得回购，已推荐给同事！
迫不及待给好评，没有什么好评返现的红包，衣服比我想象中好很多，没有色差，喜欢的菇凉可以入手了，还有谢谢店家赠送的小礼物
给丫头买的，穿着舒服，大小刚好，习惯好评
衣衣很喜欢！面料舒服，是我理想中的，客服也很负责任大赞！同事们都说好看，准备马上再拍一件
穿了这么多天，感觉很好，布料很舒服。看珍珠扣很洋气。购买得很值得，很赞！
衣服收到了，洗了一下，没有缩水，穿很合适
很好，无论是颜色还是样式，老公也说不错年轻范，显瘦。
合适，女儿喜欢，颜色好看。
大小合适，颜色不错，下次还想买一件类似的短袖，快递也很给力，隔天就到了
宝贝收到了，做工很不错，就是稍微大了那么一点点，不过不耽误穿，物流也很快，下次还会再来店里购物的。
宝贝挺好，喜欢，商家还有小送礼品，谢谢！喜欢宽松，160#102买xL刚好
大爱啊，穿上很好看，准备再买一件换换穿，很满意的牛仔，也很软，料子不错
东西很好，不掉色，没有异味，料子上面写纯棉的，也确实舒服，满意
很好，是我喜欢的牛仔衬衫，不掉色，不起求，非常满意。
物流给力，宝贝质量棒棒，试穿后合身。五分。
衣服面料不错，客服推荐的尺码也很合适，亲们，来吧，快来下手吧！！
非常好，非常棒，这个价格能买这样的好东西，非常感谢卖家，还有小礼物！
非常喜欢，物美价廉，物超所值，是我一直想要的样子，扣子也很漂亮，速度很快，值得推荐！
物流很快，包装也很精美，还送了小礼物，非常贴心的卖家，难怪人气旺，以后还会光顾的，好评！
质量很好，做工很精细，尺寸也很合适，喜欢，就是快递速度加强一下就更完美了
宝贝挺漂亮的，喜欢，不怎么脱色，穿着也很有气质
很喜欢，很修身，穿着也挺舒服的。搭牛仔裤穿比较好
给朋友买的，很合身，面料好，朋友很喜欢，很满意
衣服非常好，我也很喜欢，态度也好，质量也行
样式和质量都不错，扣子很精致，推荐推荐
衣服很好看，面料很柔软，手感好，有档次。卖家服务态度好！
衣服面料好码数很准我试穿了一下刚刚好，是我想要的值得够买
好，很合身，尺码也不错，满意
非常好，质量很好，大小合适，款式好看
衬衣很乖，穿起来很舒服，特别喜欢！
质量还不错，颜色也好。灰常喜欢??
棉质薄款，手感、做工都特别好，喜欢
宝贝收到了，很满意上身效果很好，还会关注
衣服面料很好，女儿很喜欢！
衣服面料不错，很柔和，很舒服。
衣服收到了手感舒摸着很舒服真的是物美价廉质量个人感觉不错大小也刚好合适颜色比浅蓝深比深蓝浅总之很满意
物流快，宝呗质量不错，做工也不错，卖家态度好，衣服挺薄的，适合夏天穿也可以在里面穿个吊带当外套穿，然后颜色也挺好看的，袖口比较宽大。手工扣款式不错。
挺不错，穿起来挺好看的。质量也不错
上身非常不错    已经是第二次来光顾了
质量不错 穿起来好看 物流挺快的
挺好的  柔软的料子 满意
很合身，穿着也很舒服，?
衣服挺不错的，我朋友看了也介绍她来买了一件。好评！
衬衫是薄款，春末夏初穿比较合适，质量很好，洗过后试穿不缩水，纯棉材质，穿着很舒服，袖子比较长，我这卷起袖边正好，身高158体重70kg，店家推荐尺码正合适，一款不错的衬衫。
非常喜欢，122斤，168高，XL很合适，就是店家送的小镜子，运输途中给弄碎了，谢谢店家的心意，衣服很喜欢，祝店家生意兴隆！
拍大一号了，有点宽。
料子很好，穿着也舒服
颜色有点旧旧的，不是我喜欢的牛仔颜色
衣服质量做工都非常好店家很热情下次再来的
很好看   也很漂亮   就是有点肥了   我170   118  买的xl的  有点肥了
颜色偏旧，料子摸着还行，还没穿，总体说性价比还可以
物流太给力了，包装很好，质量很满意，收到就洗了，不退色，感谢老板送的礼物，祝生意兴隆
买给妈妈的，妈妈喜欢，可以打底也可以单穿
咋说呢，买小了，挺薄的
跟图片一样。没色差、质量好。放心购买吧
很薄     感觉多洗几次都会破了     款式还可以    毕竟一分钱一分货
上身效果不错，特别有型，喜欢，还会再来不错，还会再来。
怎么在森马里买到它？不过质量还可以。
衣服挺好的，值这个钱，同事都说好看
质量还不错，衣服颜色有些色差，整体可以
质量还行，描述相符，好评。
挺不错，最近穿刚好合适，没有色差，发货速度也快！好评！
挺好的，棉布的，穿着正好，喜欢。
很喜欢，就是感觉有点肥了，整体还好
感觉面料不错，价格也比实体店便宜，就是码数略小一点点，肩膀处有点窄
款式很好看，就是大了一点，不过影响不大，很喜欢
宝贝到啦，跟图片一样，没有色差，修身百搭，发货速度也快，大爱，五星
面料还可以，但是很容易皱，泪目(?_?)
非常满意，尺码很准！谢谢卖家，卖家辛苦！
面料很舒服，上身效果很好，160.95S码正合身，物有所值
衣服收到了，很修身，很喜欢，卖家还贴心的送了一个小镜子，喜欢的可以下手哦
快递很给力，宝贝试了很合适，做工也不错！！大爱?
面料是纯棉的，不是硬硬的那 种，摸上去没有粗糙的凸起 样式是修身款，做工不错没有错位的针线和扣子位置不对的情况 M码，但是胸围有点挤，建议胸围大的女生可以拍大一码 没有弹性的 衣服包装很好双重包装，发货也很快
很好的一件衣服，值得购买，什得一提的事是客服很负责任！下次还会光临！
挺好，深蓝的穿起来很精神，喜欢，会回购
客服服务态度很好，物流很快，衣服收到了，布料很柔软，舒服，对于这次购物也很满意
质量真的好好，速度好快，我昨晚下单，隔天下午居然到了。
面料很好，上身效果也很好，喜欢
质量超级好，么么哒，物美价廉，好喜欢。爱你。
颜色不错，包装袋也很用心，有泡泡，还送了小镜子，洗过还没褪色，好评
很好，卖家发货快，衣服质量好，洗了不褪色，物有所值
很开心的一次购物，面料很不错的，没有味道哟，做工很精细，物超所值呀。收到货才发现下错单了，联系卖家，换了一件，服务很好，速度很快，喜欢的朋友们可以下单呀
很喜欢啊 感觉没有图上颜色深 我喜欢更深色的。。但是还是很不错啦 摸起来挺软的 很不错 还送了小镜子 很贴心
超级好看，质量也是棒棒哒。谢谢卖家。么么哒
真的很好 很好 很好 朋友见了都买了 已经买了三件了！值得购买！
还可以，比较值这个价钱，谢谢卖家的小镜子
挺好得  挺厚   毛绒绒得    还很软！！以后可以在你家买了    支持
挺不错的，合身，描述的一样啊！我上。
衣服款型都不错，就是我自己买小了，商家服务态度很好，本来想换一件，来回折腾也麻烦。跟大家一个参考
面料穿着很舒服，根据客服推存的尺码，大小刚好，物流也很快，两天就到了，样式也很满意
非常喜欢很满意的一次购物
不论面料还是款式都挺好的，总之这个价格是超值的，不够不薄，这个时候穿正好
衣服不错，上身效果也好
合适，颜色也好看
拿到了，看包装就很好，还没拆开呢？
东西很好，不掉色，没有异味，料子上面写纯棉的，也确实舒服，满意
很好，就是洗过之后就皱的厉害
质量挺好，有色差。
喜欢。穿着很显瘦。大爱
料子很软，很舒服，就是洗完会很皱，需要烫一下可能会好点，总体不错
非常好，非常棒，这个价格能买这样的好东西，非常感谢卖家，还有小礼物！
衣服可以，没有色差！很满意！
非常喜欢，物美价廉，物超所值，是我一直想要的样子，扣子也很漂亮，速度很快，值得推荐！
特别合身，看包装就觉得质量不错，打开后颜色很喜欢，扣子是按扣的，穿脱很方便，很显干净，大小也合适，160，120
还可以吧，就是味道大一点，衣服有点长
给婆子妈买的，她很喜欢，喜欢得不得了。
物流超快，而且质量特别好，很舒服，很好看，赞赞赞
很满意  质量不错 值得信赖  以后会再来买的。
衣服收到了很漂亮，客服推荐的码数正好，喜欢，祝店家生意兴隆加10分。好评！
质量很好，物有所值，很修身，喜欢??
质量不错 店家推荐的码数很准 好评
很喜欢，穿着很合适，像自己试了一样，客服推荐的号码很合适，很满意，超赞?
亲，衣衣很好，质量不错，颜色很正。女儿很满意。还送了小礼物?
衣服不错，妹妹喜欢，值得购买，好评
很开心这件衬衣质量好样子也好看而且百搭，建议你也买一件
好美呀！这么便宜！好纯好爱！无以言表！
第一次评论，特别好，显瘦，特别合身，大爱。
还可认料子挺软，做工也挺好和想象中的一样，挺满意，谢谢卖家送的小礼品，
物流很快，宝贝也不错，很喜欢，等非常满意的一次购物，主要是物流真的很快
很不错，最满意的一次网购，面料柔软舒适，棒
衣服收到了很不错，质量也很好，很满意。五分
衣服质量很好，做工也不错，挺合身的，以后会继续光顾，
衣服质量也很好，物流非常快，今天才来评价穿了很合身
很满意，本人身高168，体重128斤，客服推荐的码，很合适，棒棒哒，准备入手第二件
很不错，面料也很舒服，很是喜欢！谢谢卖家咯！
很喜欢，做工很好，修身好评
庆幸买了大一码。刚好合身。质量还可以，服务好。衣服很修身。下次再来
面料很细很软，跟描述一样，值得五星好评！
163cm 90斤 卖家建议我买小码，大小刚刚好，很贴身，物流快，好评。如果喜欢宽松一点也可以买m码
完美，快递很快，衣服也满意，五星好评。
衣服不错，很喜欢，谢谢卖家送的小礼物?
衣服好的没得说，单的也不是很薄的那种，很站样的喜欢
略有味儿，质地也偏薄，但是颜色和款式都是我喜欢的，还是五分！
亲，我很喜欢这件衣服，谢谢亲，祝亲生意兴隆！
试穿了几天才来评价的，很合身，也柔软，好评
穿上美美的又保暖 好评 32个赞呢 跟描述的一样呢 洗了不掉色
第一次买大了。跟卖家协调换货。衣服质量很好哦。客服态度很多。物流满分。好评
质量很好，穿得合身舒服，很喜欢。
衣服特别&ldquo;好&rdquo; 赶紧来买 快快快
好 舒服 好 快
?正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说很时尚。老板服务热情周到。物流很给力。
很喜欢 很满意 店家服务态度很好 值得宝宝们下手
很合身 做工精细 卖家的服务态度好
宝贝非常满意！面料舒适，小清新！谢谢卖家赠送的小礼物！
很好，穿起来很不错，挺喜欢的！快来买吧
很大气的一件衣服，面料柔软舒适，穿着很合身。值得分享给大家！
价廉物美！绝对好评！下手的妹妹赶快行动吧
衣服跟图片上的差别有点大
穿起来显身材，好
料子很好，不掉色
可以的，没有色差
柔软，纯棉，值得购买，太棒了 L
面料不错，修身效果不太明显，衣服的渐变色也太不明显了，都看不出来，物流还是挺给力的
衣服不错，质量可以，做工精致，价格实惠！
给奶奶买的，很喜欢，我也挺喜欢了，二次购买
颜色比原来的浅了好多
料子软软的挺好，买小了，再大一码更合适
女儿穿的很合身，挺好！
尺寸正好，可以
物流很给力，衣服很满意，155，44，买的s，很合身啊，挺薄，夏天开衫穿估计都可以啊，总之挺满意
衣服棉的，蛮薄的，这个天穿正好
挺好，布软，合身
没有色差，味道比较大，洗了下，放太阳下晒完后好多了，总体还是满意的
拍的有点大，凑合穿吧
包装很用心，全棉质地，只是颜色偏暗。
衣服质量挺好就是客服推荐的号码有一点儿小，如果是大号就更完美了，懒得换了就收下了！都不容易给满分吧！
好喜欢啊，是我想要的样子，不长不短，蛮好啊！
可以的，女儿喜欢
这个是表姐自己选的我付款的，她穿上是挺好看的！也挺显瘦，质量也不错！
好喜欢，质量棒棒哒
衣服蛮好看的，可以买！
?个人觉得不错
质量一如既往的好
帮朋友买，说挺好
质量好的没话说，
肩膀窄了一点点！
衣衣质量杠杠的，女儿穿上非常合适，已经是第二次买这衣服了，值得推荐
穿上还不错
正好，还可以
非常满意，尺码很准！谢谢卖家，卖家辛苦！
穿着不太合适，同事穿着行就给同事了，质量还是蛮好的
很不错哦，家人很喜欢。
衣服收到，料子很好了，版型漂亮
快递很给力，宝贝试了很合适，做工也不错！！大爱?
质量不错，无色差
上身效果很好
非常好  衣服我非常的喜欢
还可以，一般吧
收到宝贝非常满意，惊喜，和预想的一样一样的，颜色素雅，修身，挺不错，以后还会回购
效果不灵。
穿着好看，颜色也正，是我想要的样子，好评
料子很好
整体还好
合身，好看
洗了不掉色，应该是棉的，因为洗完皱巴巴的，还没有穿
物流很快，质量也不错，颜色稍微有点深
面料很好，上身效果也很好，喜欢
挺好的，本来是给外甥女买的，自己写错了地址，就给了大宝，没想到穿着正好，所以又给外甥女买了一件大一号的
袖子挺长的
衣服质量很好，柔软而且没有任何味，颜色也很正
棒棒哒！女儿穿的非常好看，质量好
质量还可以
面料很舒服
衣服收到了，质量很好。
衣服挺好很喜欢
宝贝收到了，女儿很喜欢，那个绒细腻滑滑的摸上去手感很好，穿着也非常暖和。
很好看，我很满意。
宝贝收到了，质量很好，好喜欢！版型很好看，谢谢卖家送的小礼品！物流很给力！
衣服质量非常满意，颜色、质感非常不错，包装特别高大上哦。
质量很好，价格合理，做工很精致，好评！
衣服收到了，很喜欢。颜色刚刚好，里面的绒穿起来很舒服，外面的牛仔料也很软，真心好评！
非常不错 感谢店家的热情服务 必须五分
看着还挺不错的，等过几天穿再来追评，店家送的小礼物很喜欢，谢谢店家！
衣服质量很好，穿上正好，很舒服，价钱也合适，要是实体店里肯定买不到的，想穿的宽松一些可以买大一号，我160cm.55kg买了m的穿的正好，大家可以参考一下，想买的不要犹豫了，不会让你失望的，晚上灯光拍的不好，本身跟图片无色差
尺码偏小。穿着有点紧。样式比较显瘦。价格稍微觉得有点点贵。质量不错但柔软度没有我在实体店里看的好。本来是因为实体店的大码小了我才上网来找看有不有同样的。结果还是小了点。留下是因为没买运费险。期待自己减减肥再穿。整体上觉得还是没有达到预期。可能我报的希望太大了吧。不过衣服质量还是比普通棉质衬衣要感觉好些。
面料是纯棉的，穿着舒服，还好拍大一号，大小才刚好，洗了有点皱，线头自己修了，价格很实惠！满意
东西蛮不错的，打底的很修身材啊，就是扣子有点紧，胸围有一丢丢小，蛮喜欢的不退换啦，嘻嘻
包装很好，快递也很快。没有色差，没有味道，上身效果不错，非常好！
喜欢，喜欢，柔软，贴身舒服，准备再入手一件。
质量很好，没有线头，很喜欢，好评！
版型很好看诶！！很合身 蛮显瘦的我觉得 嘻嘻
物流很快，衣服面料也不错，穿上也很舒服，我很喜欢
嗯，质量很好，很喜欢，我167，体重140，，穿这个码正好！
衣服刚下水水就变成黄色的了，放上洗衣液掉色略严重。不知道以后再洗还会不会掉色。拍的图片被我误删了。但是总体来说除了洗的时候掉色，穿上是很好看的。也好搭衣服。挺满意。
衣服收到了，质量非常好，包装的也好，值得购买。好评
喜欢，质量很好，很满意，全五分
尺码：尺码很准，妈妈穿得还不错；就是不知道是否褪色和缩水，先五分好评吧。
很合适，长度也很好，当内搭，套卫衣或毛衣都很洋气，颜色也挺正，喜欢！很柔软，物有所值！
衣服收到了，没有色差，衣服软软的，里面的绒也很好，本人买的是XL，特别宽松，都可以当做外衣来穿了，效果也很好，舍友试了一下，也很喜欢，估计马上也会下单了，第一次写这么长的评价，想买的人可以参考一下，这个价格买到它还是相当合适的
物流快，服务也很好，上身很好看，质量也很好，还送了小礼物
一次比较满意的网购！买家态度也好！东西质量还可以！好评！
不错不错不错，总之很满意，喜欢的亲可以入手了
衣服和描述的一模一样，真心的喜欢，客服服务也很好，很开心的一次网购，下次还来，想要的MM赶紧下手吧
宝贝收到了很喜欢，就是料子有点薄 不多总体来说不错 还没洗不知道掉色不
宝贝很好，无色差。五星好评(o^^o)(づ ●─● )づ
从来都没在网上买过一件很让我满意的，但是，不得不说这件衣服真不错，很舒服尺码也很标准，在网上买衣服最讨厌的就是尺码标注不明确，这件衣服就不会是我买的最满意的一次，100赞
收到东西了，超级好看啊，质量也很好，真的没想到，这个价格还能买到这么好看的东西，太喜欢了。大小也正合适。
还可以，物美价廉。物流也蛮快的
宝贝收到了，帮朋友买的，穿上很合身，料子很柔软，特别舒服。朋友身高155，体重125斤左右，穿2XL的正好。
物流快，衣服正好合身，物有所值，特好平
上身也比较合适，穿着布料颜舒适，货到了颜色跟图片一样漂亮很喜欢这个款型下次还要到你家店铺来买
衣服收到，试穿效果非常的棒，特别显瘦，做工也非常细致，连包装都很精致，强烈推荐。本人身高160体重70公斤
YY挺好的 质量很好价钱合理颜色很正没色差做工也棒棒哒~大赞~
太薄啦！！！像一块布一样！身高156体重94，单穿不要紧的，客服给我推荐的M，结果大了，我觉得还是S的应该就好了。  真的太薄啦！没有想象中那么厚实。
跟照片不一样，色差很大，款式也有些不一样，质量一般，本来打算退货，觉得麻烦，就没退。
衣服特别好，物流也快，昨天晚上下的单，今天晚上下班就收到了，身高165左右的朋友，体重120到130的可以买XL的，衣服是休闲款，不要买太大a，不懂的可以问下客服，颜色跟图片一样，没有什么色差。
有点大了，不过挺好看的
质量很好，物有所值，很修身，喜欢??
物超所值、非常好看！
挺不错的，就是比较薄
下摆有点卷边
衣服收到，跟卖家的图片一样，质量很好，穿上也很合身
衣服刚合适，穿着还不错，就是味道有点大！
有点色差，质量还好。
超喜欢，恨不得天天穿
还可以   有一点掉色可以接受
颜色很好，但是挺薄的
挺好的，女儿拿去穿了。
宝贝收到了，刚刚试了一下，很合身，穿着舒服，下次还会光顾的。
衣服面料还可以，上身效果挺不错的
衣服面料很舒服很好，大小也很合身。
二次购买挺好
不错的一次购物
穿着很舒服，不错，值得购买
第一次在淘宝买衣服，感觉还不错！颜色刚刚好，期待上身效果！物流给力！??
还没收到货，误点了，
实物跟图片一样，好评
还行吧，不适合胖的穿，搭个小外套会好看点
纯棉的做工也好，价钱也好，反正都好
老婆非常喜欢，衣服质量很好，衣服料子也很好，细节做的很棒，快递也很棒，值得购买，推荐购买。
身高163 体重102 M号有丢丢小
第一次评论，特别好，显瘦，特别合身，大爱。
衣服很好，物流给力
衣服非常漂亮很合身质量超好赞一个
没有图片上好看
好着来，追加一件
质量不错，款式不错
衣服很不错哦，颜色是我想要的浅色的，穿上去很舒适，超级稀饭！棒棒哒！
一收到货试穿了很满意，立刻买了第二件，跟女儿亲子装
超级好！和店里100多的一样好，我打算再买一件，和女儿亲子装
薄厚合适 不透明 做工精细 非常好
一回来就穿上了 这天现在穿正合适
料子还可以，就是扣子怎么是按扣的。像是棉的。
很好，穿着也很合适
还没有穿呢，只试穿了一下，感觉还行吧，第一次在网上买衣服，感觉还不错
还没试，比较薄
衣服和照片上一样穿了一下太好了
有一点点味道，直接丢桶里打算洗了，就不拍照了，穿在身上还不错，至少我觉得好看，哈哈?
不错&hellip;上身效果好，帮同事买了三件呢
面料柔软，不掉色，穿上身也显瘦
不错，跟图片一样
衬衣比我想象中的要柔软，摸着挺舒服的，内搭外穿都可以，不错！
朋友说可以，上身效果比较好，修身
感觉衣服挺好的，穿着也很合身，好评啦！
衣服非常的好，穿着很好看;以后经常的光临
上身效果挺好，就是不知道掉色不
确认晚了，不好意思，衣服不错，老婆很喜欢
买了三件了，特好
非常好看，衣服质量也好，没有线头，看不出来是六十几块钱得东西，包装的也很好，
水洗后会皱
一如既往的好
很合我心意
颜色没有色差质量不错
衣服好看，质量可以。
穿上效果不错，挺合适的，质量也不错
衣服有点偏大喔，不过还是蛮好看的
没有让我失望，挺满意的，同事也说要一件，链接已经发给她了。
质量还可以，没有色差，试了下有点瘦，懒得退了，送人吧。身高160，体重118，买的L码，上身胖或者胳膊粗的美眉建议买大一码。
不错，建议购买
不错 好评
衣衣质量很好，而且不褪色，这是我用盐水浸泡40分钟了，客服推荐的号码准！喜欢！
衣服款式不错感觉买大了，最好能缩点水?
超级喜欢
质量好，穿着舒服，很薄，很喜欢
可以，面料柔软，穿起刚好，
衣服质量不错 穿上很好看 本人喜欢
还可以吧
店家描述很真，推荐号也很合适，质量扛扛的，女儿很满意，下次还来。
颜色很美，价格也可以，放心的买吧。
面料舒适度：衣服质量不错，做工不错，质地比较柔软，颜色跟图片一样，很好看，很喜欢，物流也不错。
衣服不错，很好看，卖家服务很好，点赞?
衣服收到了，很满意
实物与图片不符，有一点色差。版型没有想象中的好看。面料还不错吧，挺舒服。物流给差评，太慢了。同一天买的裙子，已经到了两天了，衣服才到
颜色很喜欢，就是胸围怎么说呢，背后很宽松抬手什么的都可以，但是前面感觉动作一大要把按扣崩开了胸也不大啊  一米六，53kg，拍的l。袖长倒是正好的
很不错的衣服，单穿或者做外套都可以
透明度：质量不错，价格便宜，大小合适，好评！。
衣服质量还行，挺好
衣服很喜欢，是我要的样，比较成功的一次网购
质量不错，
料子很不错   做工棒棒哒！！！
衣服质量很好，很软，值这个价格
已经做完了，很好。
布料好  穿着舒服
质量可以大小合适卖家很细心
衣服不错 最喜欢牛仔衬衫
很好看，质量也好，上身效果很好
很不错，很柔软，摸起来很舒服
好看，穿上很合适
衣衣很好，但是我穿有点小了，留着给女儿穿吧。发货物流都非常快，全五分
不错，就是偏瘦，胸口不定时会绷开
衣服料子很软很好看，就是只穿了一天袖子上面那里不知道为什么线都扯了不过没有扯开。我穿上还是很宽松的，所以也不知道为什么。除了这个意外总体还是不错的，推荐购买哦
快递挺快的 衣服感觉也不错 感觉不是牛仔是棉布？反正挺薄的 但是穿着不错
衣服很漂亮，喜欢下次继续光顾本店
衣服和图片一样我很喜欢，没号啦要了个小号没想到穿上还挺合身的，卖家还送件小礼品
衣服正合适，面料也不错。穿了以后在来追评
穿的刚刚好，有点薄，在广东，现在穿有点凉
发货快、物流快，包装好，衣服做工好，无色差，手感好，必须好评！
衣服穿上身很舒服  身高170  体重118  XL 我喜欢宽松  大小正好
质量很好，颜色，版型都很喜欢，很好的卖家
衣服还不错，质量很好，一次买了两件，配黑色小脚裤真的好看
质量感觉还不错，不过跟我想像的不太一样。料子挺薄的，试穿一会胳膊肘那个地方就有褶子了。
轻微掉色，不过样子很好看。
质量还可以，没有色差，试了下有点瘦，懒得退了，送人吧。身高160，体重118，买的L码，上身胖或者胳膊粗的美眉建议买大一码。
衣服收到了，试了一下还行应该是棉的，袖子那里只穿了一下就有点皱巴巴的啦，还没下水洗不知道会不会缩水，期待！
太好了，太好了，贴身穿更舒服，卖家给你100个赞?
质量很好，收到后很惊喜，衣服颜色我也很喜欢，我身高166，体重130斤，穿xxL，刚刚好
质量不错 没想到这么好 款式也很好看 还送了个小镜子
衣衣质量很好，而且不褪色，这是我用盐水浸泡40分钟了，客服推荐的号码准！喜欢！
这个颜色要稍微淡一些，没有磨白的效果不是我的菜，尺码准，衣料软软的比较好，送给妈妈穿了
看看模特身上穿的，颜色也差太多了，衣服看上去很旧，有种上当的感觉&hellip;&hellip;
衣服非常好，也很合身，没有气味！
物流速度快，服务态度好，可以放心购买。
衣服还不错，就是有一丢丢小，买了sTAT
帮朋友买的，我就不多说什么。
还不错，买来有一段时间了，才来评价，款型不错，朋友们都说好！值得购买！
衣服不错，就是味道比较大，有点难闻，洗了有轻微掉色
很好的，不褪色
宝贝挺不错的，没什么气味。摸着手感也还行。大小也合适，总之挺满意，就是不知道洗以后会不会掉色。
还不错，大小正好，和适
衣料挺好的和照片一样，可以的
你值得拥有一件！
很不错，没有色差，卖家提供的尺寸也很标准，还送了小礼物哦
很好 很合身 而且质量不错
衣服挺好的质量也好
颜色挺满意，面料也听软的，不错
感觉尺码大了点，其它还感觉还行。
衣服不错，跟图片一样，好评！
一直想买一件这样的衬衫，当外套和里穿都可以
衣服不错喜欢，第二次光顾了
衣衣不错，纯棉的
衣服质量超好喔。不掉色。穿着也舒服。满意
同一件衣服 角度不一样 照出来的颜色感觉差的好大 不过 衣服本身的颜色好看 跟卖家图片差不多一样的
不厚，比一般的牛仔衬衫薄。也没有图片上过渡色。上身效果还可以，显瘦。主要暗扣的设计很方便。
挺好的质量做工都不错以号码也正，下次还会光顾
这是我在网上买的最满意的一次，姑娘试过很好，穿着舒服，衣服质量很好，很柔软 绒也是很好的那种，要买的朋友可以放心的去买，祝老板生意兴隆，有需要还来
透明度：软软的很舒服，也不掉毛，就是牛仔那面有点缩水，导致洗后内衬比外布长，后面卷起来了，换了一次货也还是这样 服务也很好，。
物流很快 衣服不错 没有色差 很舒适 没有多余线头 就是有一点小瑕疵 还有点小贵
衣服料子超棒的    我很喜欢    下次还会在你家买的     若有挑上的人赶快下手吧
宝贝棒棒哒！质量杠杠哒！不管是哪里我都满意。以后我还会关注你们店的！质量等方面我希望你们一直保持这样。
颜色跟理想的稍微有点不同，做工不错。5分吧。
太好了，和图片描述一样一样滴，码也刚刚好，135斤170cm选的xxl。就是胸部那有点紧。穿起来很舒服，做工很好，价格便宜。
衣服还行，我160CM120斤，穿XL刚刚好
刚穿完第一天就变成这样了，无语，又退不了货了，大家不要买了，浪费60元钱！
衣服面料真的不好，不像是牛仔布，怎么会这么褶皱
衣衣很不错，质量看着也行。。。。颜色漂亮，上身合适。。。。
无论外穿还是里搭都是一件不错的选择质量也是好的没法说总体来说非常不错还会再来的
好搭配，版型也不错，就是肩膀那里有点容易邹起来，其他还不错
还行吧，实际没有图片亮。后悔没有拍淡蓝色，勉强穿吧。
衣服真的很不错     跟图片一样   下次还来
款式还行，但不是牛仔布料的，很容易就有褶皱，有些褪色
质量不错，号码标准，非常满意！
质量不错，版型也很修身的。
衣服已收到，挺M意的
不错，很好看呢，物流也很快。
三天就收到了，物流很快，包装也很好，质量也好，没有色差，没有异味，非常满意
质量很好，很喜欢
质量不错，，这个季节穿正好
衣服不错，也没什么线头，稍微有点点大，不过发货和物流都挺快，值得推荐！
大大的爱，质量非常好，我平时穿中码，这个穿大吗，刚刚好，很合身，下次再来????
第一次穿还不错，洗了一水就没型了&hellip;&hellip;
很好看，版型很好，很合身
质量好，包装高大上，和店家描述的一样，喜欢的颜色，物流也快！
还好哈。娃娃很喜欢。
快递好像晚了一天才到，稍微有点薄，感觉袖子有点长也有点肥，但是总体还可以
衣服味道太大了，不掉色
衣服收到了特别满意赞
一下买了4件就有两件有问题，客服态度不好，也不管，请想买的亲看清楚，考虑好
物有所值，很好！
性价比挺不错的，大小刚好
很合适，好看
很好，做工也很好，样子也很好看
第二次买，衣服很好
质量很好，尺码标准，有需要再来&hellip;
不错，穿着合身，很舒适。
衣服很好，谢谢卖家送的小镜子
衣服还是挺不错的，拿到了就试穿了！挺好的！
有点薄，性价比一般，一分钱一分货，很适合春夏交替的季节穿
衣服和想像的一样，非常喜欢
总体还不错，颜色挺正的，160，48斤，买的M号，挺合适，不错
&apos;一般，洗了会皱，
质量不是很好。
美不美，自己看
码偏大，失望
衣服 还不错，给好评
给妈妈买的，妈妈很喜欢
看起来很不错的
今天收到货居然是浅蓝。以为厂家发错了，原来是我选错了?。浅蓝就浅蓝吧。手感不错，不知道洗一下会咋样。
第二件，跟女儿亲子装，质量好
布料很好！
穿上效果非常好，就是有一点点褪色，总之很喜欢
跟图片一样，包装很高大上，也没有灰尘，快递员很棒，送上门的，刚洗了没有掉色，唯一不足的是衣服没有打光，整个衣服全是一个颜色，没有图片有立体感，图片上似乎有点白色光区
质量不错
质量不错
不错，很满意，准备给闺蜜也推荐推荐，物流也快
质量好 价格合理
衣服质量不错大小正好，珍珠白的扣子很淑女呢！快递也很快，洗了没有褪色，推荐!
非常适合，非常好，希望下次再来买
质量很好，上身显瘦
垃圾衣服，皱的要死
衣服很好，刚合适
女儿很喜欢
棉质，舒服。
很好，喜欢。
不错，很喜欢，妈妈看到也喜欢，给她也买一件
还不错，挺好看的，颜色喜欢
和照片一样，非常喜欢
质量不错，料子也软
还行吧，但是感觉衣服料子有点薄，不是很透气的感觉
衣服质量不错，店家人很好，衣服太大，寄回去店家还帮换，值得信赖
大小刚刚合适，下次还会光顾的。
质量好，包装高大上，和店家描述的一样，喜欢的颜色，物流也快！
衣服是没有磨白的，太着急没仔细看清楚以为是有磨白的，不过浅色的穿着也挺好看尺码较准
第一次洗了过后就变成这样了，感觉皱皱的，很失望哎
非常好，和原图相符，还送了小镜子
面料真差，哎，早知道不急着下单了，与图片有可大的色差，第一次洗 ，就掉颜色掉的可严重，
质量还可以，感觉没你想象的那样薄一点。但是不影响它的美。
衣服是薄款，质量还是不错的，不过我买大了一号送给比我合适的朋友了，立马又拍了件小一码的
收到了，大爱啊！做工细致，里面也不掉毛，也非常暖和！穿着合适，布料颜色非常好没有色差！还送了小礼物！
快递好像晚了一天才到，稍微有点薄，感觉袖子有点长也有点肥，但是总体还可以
衣服收到了，料子挺舒服的。价格也便宜
一下买了4件就有两件有问题，客服态度不好，也不管，请想买的亲看清楚，考虑好
衣服不错，大小合适，下水洗了，掉了一点浮色
质量还行，值这个价格。就是胸围有一点点小，感觉尺寸并不是很准。平时按照这个尺码买衣服胸围不会小，这次有一点小，但是也能穿。
太大了，感觉一般，算了
刚收到时有股难闻的味，用洗衣液泡了会，又用香皂洗了一遍，味才去掉。不过穿起来还是很好看的
衣服质量可以，卖家还送了一个小镜子，喜欢。
穿着很舒服，好评！
我要的深色   颜色误差太大了    别的都挺好的  版型和质量都不错    物流太慢了   一起买的东西都到了好几天  它还在路上
不错！很棒！有版型！
衣服非常好，包装的也超棒，卖家还送了个小镜子，虽然物流慢了点，但卖家服务态度好好，还是很好的?
衣服质量不错，喜欢
超级喜欢，很舒服，很适合，这个价钱很赞
不错 和描述的一致
有史以来最满意的一次淘宝购物
宝贝和好
衣服很好
质量很好！下次还会再来
好评好评好评，买值了，店家还有送小礼品呢??
买的L码，洗了一下，还是会有点缩水，本人160cm   52kg   穿上刚合适
上身很漂亮，客服推荐码刚刚很，很喜欢。
比较薄，很不错的，推荐
衣服很不错值得购买！
挺合身，就是不知道洗了之后会不会变小
颜色挺好的，料子是软牛仔的，大小挺合身的。休闲款式
态度好。商品可以
质量好，做工细，很喜欢
质量不错，穿着刚刚好，就是有一股浓浓的味道
衣服收到了，看了一下衣服有点薄，在热点穿会更合适。
160 90刚刚合适，挺喜欢的
不错质量挺好的
宝贝很喜欢，值得购买！
衣服面料挺好的，还没洗，不知道退不退色，买的L大小刚好，身高159.体重118斤，80.36B给亲们参考下。
物流快，质量好！
还可以，有点小贵
很好很喜欢特别赞
不错，值得购买
有点皱，其他还好
合身也没有异味
颜色没色差，客服推荐的码非常合身，做工精细，还有小礼物，很满意！
质量不错，都穿了好几天了
因为去玩了几天，今天才看到宝宝，颜色和图片一至没有色差，客服叫我买xl但是自己想了下还是买大一个码，果然合适。
版型超好！不错！
第二次买了，质量蛮好，这次衣服没有那个大白点点，没上好色的了，第一次买时右边衣袖上有几个大白点
合适，满意！！！！！！！！
我拍错颜色了，卖家很好给我换了，衣服昨天收到试了试，大小很身，料子不错
不错，很喜欢
收到美衣。很好。谢谢店家发货速度
非常好，不掉色
舒适 L 服务好
觉得有点邹，长了点
拿到货非常开心，货物包装好，里面的衣衣更好，就是穿着有点大，满意的购物，我得再去你家看看有没有其他的好衣衣
衣服可以，很好，
好评，洗了之后就没有异味了两个字，喜欢。
我觉得还不错
质量很好，大小正合适，颜色是自己喜欢的不深不浅，期望不要掉色。
很好。上身效果非常好
简直合适，个人觉得值得买。真的很漂亮，衣服洗了就不发图了。值得拥有的衣服
很好看。喜欢。推荐购买哈。
全棉，穿着很漂亮！超减龄，喜欢姐妹可以入手了！
挺好的，穿起来挺好看的
好看 ，
大小刚好，衣服不错
很好，很满意
不错，很好
颜色偏旧，料子摸着还行，还没穿，总体说性价比还可以
面料摸着很舒服，颜色跟图片相符，穿着宽松，完全是我想要的。
一点也不好，料子太薄了，我120斤买的xl，还稍微有点大，不是很满意
不可能有模特身上的效果，衣服特别容易皱！ 还说洗了不缩水，我专门洗了 会缩水的，并且会很皱。
168，68公斤，穿着略有点肥大，袖子有点长，质量还行
质量很好，就是有一点薄，总体来说还是很好的。码数也比较符合，我164  100斤  选的M比较符合  大家可以参考下
质量太差，薄的很，不是牛仔的，面料容易打皱，非常失败的一次购物
衣服大小刚刚好，很喜欢。料子与我之前买的牛仔有点不一样，但很柔软，喜欢
这款是朋友介绍的，她说不错，然后我买了，前天买的，今天就收到了货，包装也不错，打开和图片一样，没有色差，上身很好穿。
真心不错，面料穿上很舒服，薄薄的，款式也很不错
宝贝已收到，挺薄的，一点都不修身，腋下还破了一个洞，想着几十块的衣服懒得退，麻烦，不过物流挺快的。
宝贝还可以，颜色比图片浅了一点，满意
很薄     感觉多洗几次都会破了     款式还可以    毕竟一分钱一分货
质量还不错，衣服颜色有些色差，整体可以
衣服很好很喜欢，料子非常软
衣服不错。挺好的。料子也不错。物流三天到的。
感觉面料不错，价格也比实体店便宜，就是码数略小一点点，肩膀处有点窄
料子很舒服，稍微有点褪色，有点肥，总体来说很不错
我要的深色   颜色误差太大了    别的都挺好的  版型和质量都不错    物流太慢了   一起买的东西都到了好几天  它还在路上
感觉不值，很薄
质量不错，就是怕那个珍珠扣以后会松，还是建议大家买纽扣的比较好点
衣服摸着是棉的，颜色不错，做工还行，送了个小镜子，春秋款，不厚。一般满意
超喜欢，感觉材质很薄，穿起来舒适，适合春天
帮同事买的，觉得不错！
性价比很高，你们自己看，值得购买
一到货就穿上了?
很好大小合适
收到宝贝儿了，很喜欢，质量很好，包装也很用心，和卖家描述的一样，物流也快，好评！
有史以来最满意的一次淘宝购物
上身美美哒，请自行忽略身材。?
穿着挺不错的，就是洗过需要仔细的熨烫，要不没法穿，其他的都挺好的
特别喜欢，质量很好1，还会光临的，就是有点贵。
有点色差，不过还好，可以接受，挺薄的，值这个价格
已衣服质量很好 喜欢布料软软的 穿上舒服！包装上挡次！
挺喜欢，纯棉的，掉色是避免不了的，但是不严重。好评
款式还行，质量一般，料子比较薄，比朋友实体店买的差！
买的L码，洗了一下，还是会有点缩水，本人160cm   52kg   穿上刚合适
衣服面料挺好，颜色有那么一点点色差，整体很好。
东西不错，料子也很软，同事试过版型好看
质量不错，不掉色，贵一点的就是不一样
样式好看。只是我身材很不标准，胸围这扣子有点扣不上，袖子太长。
收到货几天了，质量摸着还行，颜色和图片不一样，不好看
衣服很不错值得购买！
衣服大小还挺合适，就是那个扣子有点扣不太紧，有时候会自己崩开，有可能是我太胖了。
挺合身，就是不知道洗了之后会不会变小
衣服到了  料子不错 挺好的
颜色挺好的，料子是软牛仔的，大小挺合身的。休闲款式
宝宝很喜欢，刚到家就迫不及待的去玩了
型号合适，款式适合，朋友都夸赞穿上好看
穿上很舒服
穿着挺好看的
很满意，和我看到的一样，物流也非常给力非常好！
衣服收到，但有点大，衣服洗过后不褪色，也没气味，还行
质量不错，穿着刚刚好，就是有一股浓浓的味道
衣服料子很舒服，嗯，颜色也蛮好，但是不知道洗了会不会褪色，等洗了再来追加。
收到第一感觉挺好的！就是有点薄，不知道洗完后会不会缩水，不过物流真的很给力，整体来说还不错。
衣服收到了，看了一下衣服有点薄，在热点穿会更合适。
颜色很漂亮，跟图片色一样，没色差，质量也不错，做工很细致，性价比高，很满意，五分好评。
摸着质量还不错，尺寸还没试，不知道会不会褪色
衣服面料可以，衣服样子合体我很满意。物流速度慢了些。
衣服质量很好，穿着也很好，帮朋友买的
很好非常好
衣服很棒，穿着也很舒服，面料是布料的，容易起褶。但穿着很好看。等天气暖和就可以穿了。
唯一不足就是选的珍珠扣，是按扣的，怪自己没有看仔细，其他还不错
衣服料子很好，穿着很显瘦，显身材，同事买了N件了，又买了两件还没到货，还会再次关注的
面料好，舒服的很，大小合适，颜色正好的就是我想要的，推荐给大家
还不错，好评。
挺修身的，不错。
宝贝很好 大小合适穿上身效果不错
面料还可以的，大小也刚合适，本来想选珍珠扣的，不过纽扣的也挺好的，很喜欢
很不错哦，颜色是我想要的浅色的，穿上去很舒适
衣服很好，面料不会很硬，版型也好。
不好意思，评价的晚了，质量没的说就是买的有点大了不过穿起来还行
不错，质量不错，
衣服的裁剪很修身，面料很不错。穿着舒适也帅气十足，夏天穿不会热。
衣服穿上美极了，贴身，套皮衣很合身。必须?
衣服很超值，搭配起来也很好看，物流也很快，
我是一六五的个子100斤穿这个号刚刚好。美女们可以参考一下。这个面料挺舒服的，款式，版型也不错。
我只能说这件衣服100分。
做工质量真的很不错
颜色可以。物有所值吧。还没穿。
送了一个破镜子
衣服质量很好，穿着正好，跟图片一样
第二次买了，质量蛮好，这次衣服没有那个大白点点，没上好色的了，第一次买时右边衣袖上有几个大白点
衣服面料挺舒服的。大胸妹子也可以尝试一下，扣子那里并不紧绷，青春了一把。
有质量不错
衣服挺合身，质量也挺好
穿上效果还不错，挺好看的，摸起来也挺舒服的，就是有一点薄，但是快递还是挺快的
穿着还好 怎么洗了之后好像感觉有点缩水呢
喜欢。穿着很显瘦。大爱
感觉两边肩有些不一样宽~左边松一些，右边紧一些~可能做的时候出现了点小误差吧~
包装完美，衣服完美，质量真的很棒哦，颜色也正好，没有色差，棒棒哒
料子很软，很舒服，就是洗完会很皱，需要烫一下可能会好点，总体不错
我拍错颜色了，卖家很好给我换了，衣服昨天收到试了试，大小很身，料子不错
宝贝收到了，质量很好，颜色很正，没有色差，和图片上的一样，版型很好，穿着很舒服，回来再买件换着穿，推荐
不错，挺好的
衬衫质量很好，一直想买一件牛仔衬衫，如愿啦，比起那些牌子的，质量差不多，价格却实惠，值得购买呢
穿着刚刚好 质量也不错
可以，属于薄款，总体感觉还不错
非常满意，
不错，质量很好
还可以吧，薄薄的布，牛仔款
衣服很好看，质量也不错，穿着也不错，挺适合的，也挺喜欢的
第一次买比想象中的好，面料摸着舒服，而且非常好看
很好，料子很好，码数也够足，颜色以后暖和了穿很好看，还很显瘦，喜欢
效果一般，不值这个价钱
还没穿     不过目前来看衣服除了味道大点其他都好，穿了再来追评
非常不错，颜色很正，软牛仔，唯一不足的是扣子没有纽扣那么结实，如果在公众场合往后抬胳膊的时候，要特别注意，胸前的扣子会崩开
衣服很好 没想到这么便宜能买这么好的 不掉色  但是易出褶 珍珠扣的很好看
收到宝贝，非常满意，针脚平整，质量还不错，是我喜欢的效果
宝贝收到了，很喜欢，上身效果非常好，很喜欢，好评
衣服是纯棉的，很修身质量很好
无色差，很不错
衣服真的很好，和我在实体店试的是一样的
衣服款式很好，质量也很好，穿着很漂亮
味道很大，洗过还有，但质量不错，款式不错，值
做工不错，没有线头，纽扣定的很牢
穿着效果不错啦，就是买大了一号，但是也很好
衣服质量不错！包装也很好。
质量不错，大小合适，研究了好久都不知道怎样扎裤子里，扎的不好看
质量不错
质量很好
质量不错
质量不错
质量不错
质量很好
恩，颜色挺好看得。质量也不错。值得购
都买了好几件了 面料 质量都很好 值得购买！
衣服面料还是挺软的，也没看到线头，就是刚刚收到的时候有一股好冲的味道，晾几天就好了。
上身效果超棒，同事也拍了好几件
衣服还没试过，不知道呢，期待效果
很不错，面料也很好，尺码合适，大家放心购买哦～
颜色有点深，刚打开有股味道，估计得多洗几次。
故意买大一号，穿着还是刚好，码数偏小
衣服穿上刚好，幸亏买的比客服推荐的大了一号，不然穿不上了，衣服还可以，稍微有点掉色，物流很快
很薄，还没穿，天气还是有点冷，感觉价格有点小贵了。
还不错，尺码刚好，能穿，
物流速度慢了点，还有异味很大，和大家描述的一样，很薄，但夏天穿是差不多
质量不错，推荐大家购买
衣服是全棉的，我穿胸口那会开。女儿穿刚好。颜色很清爽！如果洗完不缩水不掉色会再买一件的。
质量还不错，只是容易褶皱，另外，大胸妹子伤不起啊...
特别好！对衣服我是比较挑剔的，对质量要求也高。这件确实物超所值。颜色很好看，款式也相当好。
上身不错，就是面料有点薄
好看，喜欢的赶紧买哦?
衣服手感很好，穿上很修身，洗了略微有浮色，可以接受，很满意。
挺薄的，是想要的厚度。就是胸口的扣子那里从侧面容易看到里面，有个暗扣什么的就好了
还行吧，洗后会缩水，拍大一码就好了
面料很棒，穿起来非常漂亮，不掉色，超级喜欢啊
面料不是牛仔布料子  有点薄
还不错，就是自己买大了那么一点，以为牛仔的偏小，就买了大一码的，按照平时买的码就可以了
很不错的一件衬衣，穿上很舒服，只不过拍大了一码，袖子有点长，秋天再穿吧！
洗过一遍了，没掉色，买了两件，有件大小不合适，立即就换了，值得推荐。。。
好评，质量很好
衣服大小正合适，颜色也很正，不错
衣服到了，太满意了，穿上很合身
给妹妹买的。感觉穿着很合适！
帮朋友买的 大小合适 不错
衣服颜色挺均匀的，是我想要的颜色和款式，不错
衣服收到了质量不错还行吧好评
看着面料很舒服非常喜欢，喜欢?的赶紧入手一件吧
宝贝收到了，就是下了水觉的有点硬不软，做工还行，物流超急快。
面料好，就是颜色稍有偏差，
质量还不错，就是扣眼的线头处理的不好
刚刚好，和想象中的一样
衣服质量挺好的，就是买的有点大了
质地柔软不粗糙，喜欢的美眉快下手购买吧，然后再穿羽绒服就可以了，颜色纯正，最重要的是不起球，做工干净，没有色差跟图片一样，很满意的衣服，衣服的布料摸着很舒服，样式好看，不想买到其它过长过长过短的，上身效果很不错，颜色也好看，完全没有线头
挺好的！
宝贝比我现象的质量要好，棒棒哒
衣服料子很好，穿上很合身。显瘦。不错
面料很好穿着很舒适。很开心的一次购物
非常满意的一次网购  上身效果很好
还没穿，摸着舒服，有点气味，洗洗就好了
衣服质量不错的，没有褪色也没有缩水。158cm，105斤，L号刚刚合适，给你们参考一下。
宝贝收到了，做工很不错，就是稍微大了那么一点点，不过不耽误穿，物流也很快，下次还会再来店里购物的。
面料纯面，很合身，好看
衣服非常合适，做功也很好。纯棉很柔软。好评！
质量很好，做工精细，外观时尚！值得推荐
超级舒服，正合适，53公斤，162厘米
有点退色哦
还不错，就是特别容易起褶皱，整体看起来还不错，可以购买哦，刚开始想买珍珠扣，后来怕容易开，拍了手工扣，不过实物感觉这个手工扣不太好看，个人感觉如果是木质色就好了，好评
做工好，包装精美，值得购买
衣服面料不错，客服推荐的尺码也很合适，亲们，来吧，快来下手吧！！
外观还可以，就是不知道诜了怎么样。
宝贝质量好，女儿很喜欢！
宝贝挺漂亮的，喜欢，不怎么脱色，穿着也很有气质
很喜欢，很修身，穿着也挺舒服的。搭牛仔裤穿比较好
穿上很好看，快递来的也很快，会再回购的^(●???○)?
衣服收到，质量很好，是纯棉的，穿着试了一下大小合适，我1米6,不到110,买的L码，颜色正，很修身，喜欢牛仔衬衣的美女们可以下手啦！
衣服很好看，面料很柔软，手感好，有档次。卖家服务态度好！
还好就是码拍大了点，袖子长
面料不够柔软
真心不错，值得拥有！  丨
衣服面料好码数很准我试穿了一下刚刚好，是我想要的值得够买
还可以，就是袖子有点长咯
呵呵，皱的不行，都不好意思穿出门
非常好，质量很好，大小合适，款式好看
有点儿味道，整体还是不错的
满好的，刚好合适，下次还会来的
衣服很好的，质量也不错
质量非常好，朋友非常满意，全五星。
款型特别好，很满意的一次购物
还行，面料比想像中柔软，搭衣服不错，卖家送了小礼物，快递神速！
质量不错，洗了不褪色，略大了一点不过百搭很喜欢。卖家发货很快，包装也很好，还赠送了可爱的小礼物
不错，同事看好了，又让我给捎了一件
穿着合适
衣服质量包装都挺好的，好评！
很愉快的一次购物，第一次淘宝成功啊，这个牛仔衬衫真的好喜欢啊！
尺码刚刚好，有点味道，洗后就好了！
质量还不错，就是修身差了点
衣衣面料柔软，不退色
还行，尺寸合适，这衣服不系下摆好像孕妇o(s□t)o
很舒服，很合身，很满意，就是不知道缩不缩水
大小合适，可以，挺好的
和描述的一样没有色差
还行就是有溥可以买？
值得购买
衬衫挺好的，没什么奇怪的味道，卖家推荐的尺码也挺准的
衣服款式挺漂亮的、喜欢?
衣服好看喜欢
宝贝收到了，包装非常棒，果断收藏店铺，衣服做工很好，值得购买
很少带图评价，哪怕说好评返现10元我也基本不带图。这次要大赞客服，我买了珍珠扣，担心掉了不好补，客服说不确定仓库有没有有的话就发。都不报希望了，但是收到货发现真的发了好几个?
非常好，不掉色，没有色差。
胸围略小，其它都还好
物流挺快的，两三天就到了，衣服有点薄，不过打底差不多了，夏天穿也很合适，不掉色，挺好的
很喜欢，也没有色差， 包装也好。尺码标准，赞
颜色不是太理想有点浅了
还不错，就是尺码有点大
衣服面料非常好！
质量好，很喜欢
穿了还好，我朋友也要了一件，下次再光临本店。
这次总算没白买！不掉色！上身效果也很好，这次真的值！打开包装也没有什么异味。
超级好，做工好，款式好，面料好，物流好，总之就是满意了
质量非常好，面料也很舒服！
样子和质量不错，物有所值。
可以，女儿比较满意
宝贝很好，不掉色，扣子很精致，洗衣机洗都没问题，很喜欢。
按客服推荐的尺码买的很合适！没有色差，很满意！
颜色有偏差。不过凑合吧
衣服质量很好！
质量一般
质量一般
衣服大小刚刚好，妈妈第一次穿牛仔衬衫，不错吧
衣服摸起来很舒服，穿上大小合适。
面料柔软，描述的没差
还不错是我想要的颜色
实物颜色没有图片颜色好看
味道太重，版型还可以吧
很好，和图片上一样，只不过我买的有一点大了，不过没关系，这次购物很愉快，还会再来的。
收到后意外的惊喜，首先包装就比以往每次买的要高大上拆开后衣服做工精致没多余的线头手感舒适码数标准上身效果特好
衣服版型好，质量很好，很满意。
衣服很好，下次还会再来
衣服有点薄，颜色和图片颜色不一样，
还可以 有点偏大
整体来说，还不错
质量很好，做工细，跟图片一样，服务态度很好。
虽然贵点吧 但是我算满意  纯棉的穿几分钟就会皱巴巴的  版型可以
衣服面料薄，尺码太小了。按照身高体重不大符合，换货运费自个出。就一般般。
衣服刚好合适，非常喜欢，感谢卖家。。
不错，上身效果还好
我身高171，体重60kg，穿这个码数刚刚好！说说衣服吧！浅白蓝这一款款式是宽松的，整体还不错，就有点不像牛仔布料，但是很薄，夏天怕晒的妹子也可以穿的！然后衣服刚拆封有点染料的臭味！希望洗澡之后会没有啦！鉴于整体感觉还可以，而且又比较薄很适合我这种夏天也穿长袖的人，所以我留下来了！其余还在观望的妹子就自己考虑啦！
喜欢，面料很柔软
给女儿买的，她很喜欢
面料很舒服，上身效果很好，160.95S码正合身，物有所值
客服建议两个x还好我买大一码。才合身的呢。 包装很好。还送可爱的小镜子很喜欢。衣服很薄不像是牛仔 衣服很薄 但是穿也很舒服。喜欢。就是感觉有点贵了。深色也不是很深。
已收到，是纯棉的.
质量不是很好，很皱
质量蛮好的，挺喜欢
很喜欢  做内搭 单穿都可以
还不错，已经是第二次购买了，。。。
质量感觉还不错，不过跟我想像的不太一样。料子挺薄的，试穿一会胳膊肘那个地方就有褶子了。
轻微掉色，不过样子很好看。
衣服挺好的，我买大了
颜色不如图片
好 舒适 适中 满意
质量不错 没想到这么好 款式也很好看 还送了个小镜子
老婆很满意
面料舒适度：衣服面料很好，卖家非常好，推荐。。
这个颜色要稍微淡一些，没有磨白的效果不是我的菜，尺码准，衣料软软的比较好，送给妈妈穿了
好 很细仔 不透明 舒服 满意
这个必须好评，性价比贼啦啦的高，为良心商家点赞。
衣服收到了，很好看
一如既往的好  第二次购买了
顾服推荐的号码很合适，质量很好做工很细，好评
175的短了一点 不过还行吧 供参考
非常不错   想购买的顾客赶紧购买吧  客服沐沐服务态度超好
颜色蛮好的~
衣服很好，很合身
不错，值得买，没异味，料子好！
亲，衣服收到几天了，今天打开试了一下，很喜欢，就是拍大了一个码，卖家服务态度很好，快递很快，质量还不错，
衣服收到了挺好
还行，料子薄，和我想的不相符，不过还好了，胖瘦合适，感觉有点短
很大一件衣服。
衣服味道太大，水洗过晾干了还是有味道，怀疑是甲醇超标，为了健康不能穿了，怀疑好评的由来
衬衣质量挺好的，纯棉布，挺舒服的，没有失望
衣服质量不错，是棉的，料子很舒服，不是修身款，衣服较长，穿上显矮
还好吧，给我大妈买的，挺喜欢的
真心好看显瘦值得推荐
看起来不错，值得购买。
衣服非常好
衣服很喜欢
衣服好喜欢
衣服还可以
挺好的，还便宜，
我是拿来搭卫衣穿的，同事看我穿了后，都问我要链接，说也要买呢
性价比高，质量好，价格也便宜，物超所值！
挺好的质量，不错，支持
很满意，穿着也舒适，本人160，97订购S正好合身，建议还可以选M更佳，供大家参考。
不好意思衣服早收到了，今天才确认收货，我是买来手术后穿的，不过应该穿不了了，但是看上去质量很好哦，可以买
质量很好，走线工整，做工很精细，第一次买大了，后面又重新拍了小一号，同事也一起拍了一件，值得购买的衣服哦！
稍微有点色差，没有图片颜色那么深那么好看。不过其它的都还好~
这个比平常的码子要小，所以拍小了给我妹妹了，但衣服质量真的挺好，所以决定再买一件大的
衣服质量特别好、颜色也特别正～大家快点购入吧～
唯一不足就是选的珍珠扣，是按扣的，怪自己没有看仔细，其他还不错
衣服很漂亮，刚收到有点味道，洗了就好了，不过穿着容易起皱
包装挺好的，衣服摸着很软，无色差
质量棒棒的，就是做工有点小bug，线头比较多，不掉色，穿着挺好看的
衣服还行，可能是胖了点，感觉穿着不是很理想
东西真不错??物流也快，质量款式也是OK的。就是稍微有点薄，过段时间穿会更不错
料子不错，不在2怎么掉色
质量挺好的，颜色也喜欢，但就是我似乎把尺码拍大了一号???
质量很好，没有味道，没有多余的线头，衣服是薄款，适合外穿，也适合打底，好评
第二次回购，一个字，帅
还不错，布料是棉的，没有味道，软布，穿在身上不扎皮肤
质量和款式没的说，牛仔衬衫还是习惯网购，大小也合适
衣服质量还行，孩子很喜欢也很合身
质量很好，是棉的穿上很舒服，水洗也没缩水，喜欢的可以下手购买了&hellip;&hellip;
衣服没图片上的那么好，发货太慢，物流也慢
很喜欢这个料子。穿着效果也不错。晚上回家上图。嘿嘿
确实很显瘦，春天穿厚薄刚好，版型很好看
货收到了，我很喜欢，刚收到货同事有让我帮他买了件
很不错，款式也好看，感觉可以买推荐的大一码
很好，孩子穿着特别好看合适，洗过不缩水不褪色，五分好评！
包装挺好的也没什么味道，料子很轻薄。
衣服很好看，棉料也很舒服，帮同事又买的了两件。
衣服还好，就是有点薄容易起皱。
破了个大洞 可不好 好失望
衣服收到了，质量非常好，大小也合适，特别喜欢，卖家还送了小镜子，以后还会来的，
衣服穿上美极了，贴身，套皮衣很合身。必须?
衬衣质量很好，身高158，体重103斤，穿M码正好，给大家做参考哈～
还可以，衣服也蛮合身的，最主要是衣服的质量很好，应该不会缩水
宝贝不错，样式漂亮穿着舒适，很喜欢!
质量一般般吧，唉，刚买来扣子就掉了几颗
挺满意
还可以
超划算
不错的衣服，尺码也合适，面料不错，第一次穿牛仔衬衫，比实体店划算很多
大小刚刚合适，下次还会光顾的。
不错，衣服很赞
衣服是没有磨白的，太着急没仔细看清楚以为是有磨白的，不过浅色的穿着也挺好看尺码较准
帮别人买的
非常好，和原图相符，还送了小镜子
很满意的一次购物，五星
衣服是薄款，质量还是不错的，不过我买大了一号送给比我合适的朋友了，立马又拍了件小一码的
习惯好评！！！！！不错
非常好...物流很快...谢谢...我还会光临
质量还行，值这个价格。就是胸围有一点点小，感觉尺寸并不是很准。平时按照这个尺码买衣服胸围不会小，这次有一点小，但是也能穿。
非常棒，不错，挺好的
衣服质量可以，卖家还送了一个小镜子，喜欢。
合适！好看！
宝贝很好，卖家推荐的尺码也很标准
挺好的，值这个价。
物流快，质量好，尺寸合适。
挺好的，就是洗完有点硬
超级棒，质量很好，配毛衣穿毫无违和感，喜欢呢，但是感觉这么薄价钱有点贵
不错，上身效果不错哦，发货很快的&hellip;&hellip;
宝贝很好，我很喜欢。
宝贝很好！
牛仔衣整体还行，就是布料特别容易皱，每次洗完衣服必须要熨，特麻烦。购买慎重
衣服质量很好，布料又软又舒服，给邻居女儿买的，超喜欢，以后还会再来你们家！推荐大家购买.
宝贝收到了，本来还担心面料差。结果质量非常不错。外包装也特别好。喜欢的美眉快下手购买吧。
必须赞一个，大小肥瘦正好，虽然我只把它当做打底，只露个领子，但是质量真的很好，身高165体重70公斤，牛仔衬衫又里面穿了保暖背心和一个薄衬衣，我选xxl，很服帖的面料又不是太软没型，内搭外穿都可以！一点体验，给后面的妹子一些小心得！
很好的衬衣，不论做工还是版型都很好，尺码也准，还有备用扣子很难得了，这么便宜这么好的质量简直了，包装也是不错的，还有纸板，外包装是泡沫纸不是普通快递的那种袋子，感觉高大上，反正很喜欢，我一般都是自动收货评价，很少这么主动说收到货的第二天就迫不及待的想评价的，味道也是有点牛仔嘛多多少少会有气味，还没洗过不知道掉不掉色
很好。没有的色差 料子也不错 卖家服务态度很好。物流也快。值得购买。
喜欢的话保存主图，打开淘宝扫一扫购买哟！
质量多好滴！摸着也柔软！
颜色还行，送了小镜子，好评
很喜欢?想再要一件
东西很好，适合夏季穿，很舒服，店家发货很快 建议大家抓紧买哦
衣服质量不错，洗了也穿了，挺有型，就是扣子质量不好，轻轻一拽，缝线的地方都断了
第一次购买牛仔衬衫，收到货后，很惊喜，没想衣服很软，质量好。80斤，大小合适，很喜欢
面料摸着很舒服，颜色跟图片相符，穿着宽松，完全是我想要的。
一点也不好，料子太薄了，我120斤买的xl，还稍微有点大，不是很满意
非常满意，很修身
衣服大小刚刚好，很喜欢。料子与我之前买的牛仔有点不一样，但很柔软，喜欢
宝贝收到了，真好看  穿起很好    好评   好评&hellip;&hellip;
令人满意的宝贝！很喜欢！首先，质量很不错，没有线头，没有色差！其次，款式也很好，非常显瘦！身高165,体重135,效果不错哦！总之非常满意！
挺好的，发货和物流都挺快。
质量不错，就是怕那个珍珠扣以后会松，还是建议大家买纽扣的比较好点
推荐的尺码正好。穿着太合身了。我老公也说好看。完全没有线头、里面的绒特别细。很舒服。颜色也特别好看。大爱啊！
帮同事买的，觉得不错！
一到货就穿上了?
很好大小合适
发货速度够快了，昨晚才下的单，现在就收到了，我以为今天才会寄出的，同时在另外一家买的还没发货呢。包装很好，衣服也刚好正合适，还送了小礼物，很满意的一次购物
挺好的，很显瘦
喜欢，推荐呢
弹性效果：衣服收到了，质量很好，做工细致，很喜欢。 卖家服务好。
型号合适，款式适合，朋友都夸赞穿上好看
穿着挺好看的
很满意，和我看到的一样，物流也非常给力非常好！
质量非常好，喜欢
衣服料子很舒服，嗯，颜色也蛮好，但是不知道洗了会不会褪色，等洗了再来追加。
收到第一感觉挺好的！就是有点薄，不知道洗完后会不会缩水，不过物流真的很给力，整体来说还不错。
很好的衬衣，面料很软，颜色也很好看，已经是第二次买了
非常好很满意，大小刚好，谢谢店家建议的号码刚好，质量也好，颜色是我想要的，还没洗就是不知道掉色不掉，很满意的网购，还有谢谢店家的小礼物
衣服质量不错，洗了也穿了，挺有型，就是扣子质量不好，轻轻一拽，缝线的地方都断了
太满意啦！做工超精致！面料纯棉！很好很好
送了一个破镜子
有质量不错
感觉两边肩有些不一样宽~左边松一些，右边紧一些~可能做的时候出现了点小误差吧~
质量非常好！就是线头多了些！码数很正！包装非常好，谢谢店家送的小镜子。
衣服棉质不错，上身较舒服。美中不足的是：洗过后，衣领容易皱
一般，我93斤但是穿着竟然有些紧，不太舒服，标签已经撕了，没法在退了
衣服很柔软，唯一的缺点就是太容易皱，颜色有偏差，挺合身的，
衣服很好，质量也行，买的L号有点偏大，换货麻烦就这不换了
物美价廉 就是有点轻微的掉色 总体还是满意
还好。质量还行。就是&hellip;&hellip;贵了点。很薄的一件&hellip;&hellip;
衣服完全附合我的期待值。浅蓝色配上珍珠扣很漂亮，款式很休闲，尺码正合适，面料很柔软，非常喜欢！！！
颜色很清新，身高160，体重51，穿着刚刚好
衬衣很不错，面料舒服，颜色也很好看，就是有点大，转手给同事了，又拍了一件
质量不错
质量不错
质量不错
衣服挺好看，就是掉色挺严重，洗了以后味道很大，
衣服收到了很喜欢，没有色差跟图片一样，很闲肤白，我基本都是搭马甲穿，主要是好打衣服，是我想要的，谢谢客服推荐的号码
喜欢，很好！
很好，不错。
很好看，我很满意。
质量不错，珍珠扣是暗扣的，没有色差，这个价很划算
衣服穿上刚好，幸亏买的比客服推荐的大了一号，不然穿不上了，衣服还可以，稍微有点掉色，物流很快
上身不错，就是面料有点薄
非常不错 感谢店家的热情服务 必须五分
面料不是牛仔布料子  有点薄
洗过一遍了，没掉色，买了两件，有件大小不合适，立即就换了，值得推荐。。。
总体来说挺好，就是袖子有点宽有点长，，不过同事都说挺好，质量也挺好，
衣服面料，做工都很好，眼色有点色差
宝贝收到了。看上去质量挺好的，穿个几次看看再写追评。穿上去大小刚好，挺满意的。
衣服很柔软，试穿了很舒服，同事姐姐们也都说很好，特别成功的一次网购！
买来很好，合适，稍微有点色差，不过还好
我前后一共买了三件 不褪色 显得也年轻 就是后面?边老卷 希望以后能改善
宝贝不错，帮同事买的，纽扣挺好看的，质量还可以。
质量，颜色，款式，都是非常正的，价格合理
味道挺大的，洗了一次，清水变黄水了，款式还可以，还可以吧
衣服质量很好，穿上正好，很舒服，价钱也合适，要是实体店里肯定买不到的，想穿的宽松一些可以买大一号，我160cm.55kg买了m的穿的正好，大家可以参考一下，想买的不要犹豫了，不会让你失望的，晚上灯光拍的不好，本身跟图片无色差
衣服质量不错，无色差无异味，洗过也不褪色，值得拥有
挺好滴，就是颜色深一些，把袖子挽起来就不像劳动服了。哈哈。
太薄了，容易皱皱巴巴的
衣服收到啦，大赞，没色差，唯一美中不足的是自己买大了一号，不过不影响，宽松点穿也很好看
我身高160cm,体重100斤，穿M号刚好，衣服质量好，颜色也正，是我喜欢的类型！
上身效果还行，就是有点薄
衣服质量不错，还没下水，洗过之后追评
一百斤，M码正好，
衣服面料很好穿着大小合适，穿着也很舒服！
物流特别好，这么小个物品主动送到家，衣服也合适，好评。
这是紧接着买的第二件，穿着舒服，显瘦，样子棒棒的！而且价钱也公道合理！值得推荐！
和图片一样漂亮，薄款很适合广东这时候穿！
面料柔软，上身比较舒服，无色差
厚薄合适，质量还不错，，颜色也还可以
很赞，大小合适，没色差。不知道会不会缩水，如果有缩水还会追评的。目前来看一切完美
还好，不过衣服的扣子有点担心，它的扣子是那种按扣，我是肚子有点大，怕时间长了扣子就松了，有点担心安全问题！！
X得r格有cF了，袖子垴薨，快f等的我好辛苦！！
宝贝收到了，衣服摸起来很软，颜色也是我喜欢的
做工非常好，衣服质量不错，打算旅游穿。
衣服收到了，非常满意。
还可以，就这样吧
洗了以后好皱呀！
衣服质量很好，是纯棉的，穿上很舒服，很柔软
布料太薄了   不值这个价
大小合适，就是味道太大，还褪色
衣服面料好，穿在身上挺舒服的，款式也漂亮
颜色是我想要的，质量也不错，还没洗，胸围96穿这个码正好，配西装马甲特好看。就是感觉袖子有一点点肥。性价比非常高。
衣服还不错，样式挺好，穿着也舒服，就是洗完特别皱。
衣服的实物与图片基本相同，上身效果也不错，偏长的那种
质量很好，没有线头，很喜欢，好评！
质量挺好的，物流也快
我真的想知道为什么你们是给我发的2XL的？? 不过衣服赞的没法说   非常好~ 大家可以相信~??
质量好，没色差
衣服质量特别好、颜色也特别正～大家快点购入吧～
衣服我很喜欢，大小合适，稍微宽松，我喜欢宽松点的，非常好，颜色也正。我打算丢掉包装的时候发现里面送的有小礼品，小镜子，东西不贵，心很暖，卖家很用心。
衣服很漂亮，刚收到有点味道，洗了就好了，不过穿着容易起皱
包装挺好的，衣服摸着很软，无色差
衣服还行，可能是胖了点，感觉穿着不是很理想
到货速度快，感觉质量挺好的，没有线头，衣衣不是那么厚，
料子不错，不在2怎么掉色
物流不错,双十一依然很快,其次是衣服确实是纯棉,穿着很舒服  搭毛衣大衣单穿感觉都挺不错的
衣服掉颜色 还缩水 质量很不好
当打底穿～
质量还好，穿上没看出好看还是难看。留下了，给个好评吧！
嗯。衣服不错，唯一不满意的就是快递了，到了也没通知我一声，害得我跑了几趟。
衣服收到，跟卖家的图片一样，质量很好，穿上也很合身
质量很不错哦，和图片一模一样，喜欢的赶紧下手吧！
大小合适，质量很好，水洗没有脱色的情况。
衣服刚合适，穿着还不错，就是味道有点大！
有点色差，质量还好。
衣服有点味道，洗洗晒晒应该可以，总体满意
还行吧颜色太深一点，一分钱一分货。满穿
衣服质量不错，朋友喜欢，会再光顾的。
有色差，收到衣服的颜色比较深，没有图上的亮。
洗了才来评价的，面料柔软，绒细腻，蛮暖和的，做工好，不掉色，值得购买！
非常合适，衣服料子也挺好的
还可以   有一点掉色可以接受
颜色很好，但是挺薄的
衣服一般，薄的
不错哦！女儿喜欢，穿着漂亮哦！
没想到质量那么好，洗过了，不褪色，纯棉的，也不缩水，很惊喜，不错
面料柔软修身，女儿96斤穿M码刚好
质量好，物流快，性价比高
衣服质量很好，料子很舒服，很满意的一次购物
衣服收到很好，很显瘦，洗了几次也不变形
喜欢，满意
挺好的，不错
性价比很高的一件牛仔衬衫，打底不错！
上身效果不错，本人162，50公斤，L码穿着有些宽松
有点薄，款式还行。
衣服很收身，款式很大方，值得拥有
面料很薄，发现也很合适，是我想要的，以后还会光临本店，最后谢谢店家送的小礼物
非常满意
不错的购物
物美价廉
衣服不错，只是容易有褶皱
买了刚洗了，不知道为什么，洗出来的水是绿色的，质量还不错
衣服码号有些偏小，但穿着还不错。
可以。布料有点薄。
物流快，质量好，喜欢
衣服特别棒，质量也特别好！喜欢的朋友赶紧拍的
衣服软软的，布料很舒服，就是洗的时候味有点大，很不好闻
物流非常快，衣服和图片描述一样，没有色差。我很喜欢，终于买到了自己钟意的牛仔衬衫。
收到的衣服比图片上面深一些，感觉和预期不太一样
样子还可以，就是有点薄
还没穿，以后再来追加。感觉洗完衣服出现褶子还要熨一下。
衣服收到，打开味道好大，不知道洗了会不会好，总之现在的味道我受不了。不知道别的客人拿到衣衣会不会也这样呢？
好
衣服收到，穿上去很合身，是我喜欢的款式。
很好哦   不掉色   喜欢的菇凉可以下手了   买来内搭的
比图片颜色要浅，面料还不错。还没穿呢
质量超好，版型也超好，显瘦，已经买了3件了，以后只认准你家了
衣服料子很舒服，是我想要的，我身高165，体重120，这个号码刚刚好
颜色比图片浅穿上不是很好看
这个价位挺划算滴，就是我穿上感觉有点短
宝贝收到了好几天才来评价，真心的不错，我姑娘穿在身上效果好极了。就像是量身订的一样。最主要是物超所值，没想到这样的价格能买到这么的衣服，真的是太划算了。赞，赞，赞，还会再来光顾的。最后再来夸下快递小哥，服务真是没得话，喜欢的亲们赶快下单吧
衣服比较柔软，这个价格买这个质量还是不错的
衣服质量很好码数也合适，太喜欢了
很合身，码数合适，价钱又实惠。会推荐给别的买家
有点薄 整体还好
衣服还可以码数还很标准，试了一下还行
质量可以，就是有点大，不过也能凑合穿
面料很软。穿在身上很舒服。也很合身。很喜欢。
可以。图片与实物相符，穿起来也很舒服。
面料做工不错，很修身，喜欢的亲可以考虑考虑哦
明明是拍的深蓝色觉得颜色还是很浅，拍大了好肥，送人了
衣服质量很好，穿着很漂亮，搭配衣服穿美美哒，值得推荐的衣服
嗯。衣服不错，唯一不满意的就是快递了，到了也没通知我一声，害得我跑了几趟。
还是比较满意的吧。衣服挺薄的，适合初夏穿。我觉得现在打底穿，然后搭配毛衣穿挺好。感觉布料还可以。毕竟这个价位买到这样的衣服还是挺开心的。
还行吧颜色太深一点，一分钱一分货。满穿
有色差，收到衣服的颜色比较深，没有图上的亮。
非常合适，衣服料子也挺好的
衣服一般，薄的
不错哦！女儿喜欢，穿着漂亮哦！
没有自己想要的那种效果 但是衣服还是不错的
衣服上身效果好，还没洗不知道会不会缩水，好评！
不好意思收货晚了，依依非常漂亮，是我喜欢的类型，已经洗了不褪色，布料软软的很舒服！店家推荐的码正合适！不错的一次购物，真心喜欢，还会再来的
衬衫非常满意，版型很好，颜色也正
衣服真的很好！！老婆穿起来高兴的很，，，，，
给妈妈买的衣服我自己也没有看到不知道怎么样
超级好！和店里100多的一样好，我打算再买一件，和女儿亲子装
衣服包装好，发货快，拿到后洗了不掉色，没色差和图片上一样，面料很舒服，我1.65米102斤穿L刚刚好，很满意的购物，还会继续关注。
效果一般，不值这个价钱
衣服还没穿，看起来不错，大小也很合适，穿了再来追加
衣服特别显瘦，颜色也非常喜欢，快递棒棒嗒，尺码正合适
薄厚合适 不透明 做工精细 非常好
就是洗了以后缩小了，不能穿了，不怪老板，怪自己没选好尺寸
一回来就穿上了 这天现在穿正合适
特意买了个大号的结果穿起来刚刚好，
衣服很薄，容易起皱
料子还可以，就是扣子怎么是按扣的。像是棉的。
上身效果不是很好，跟描述的有误差
衣服质量不错，穿着也很舒服
包装很好，没有味道，还送了面小镜子，很可爱，衣服穿上刚刚好，很舒服
大小合适。颜色和图片相同。
在贵店买了好几次了、衬衣都非常满意、做工好、质量好、1.61米、体重96斤、穿M码正合适、我会继续购买
宝贝己收到，味太重，觉的有点贵。质量还算可以，好评。
衣服质量特好，没有掉色，穿这蛮舒服的
还没穿     不过目前来看衣服除了味道大点其他都好，穿了再来追评
衣服太漂亮了，孩子好喜欢呢！
喜欢?，料子不错，珍珠扣既是优点（好看）也是缺点（怕爆开）。不过这真的是一件性价比很高的衬衫。
衣服质量一般，没有想象中的好
东西收到，挺好看的。好搭衣服，没有色差。
很合适，我158的个子，108斤，宽松刚刚好！
衣服买小了一号，不过搭配毛衣穿正好！性价比高！
衣服挺好的，我身高164，体重53穿L正好合适，供大家参考
衣服很喜欢，布料很软，大爱&hellip;&hellip;喜欢的，赶快下单。
味道真的很刺鼻，不是很好。
确实好看，丫头穿着效果不错?
衣服质量好，价格实惠 快递也给力
宝贝还不错?  就是颜色现在穿有点浅了
质量挺好的，大小也合适，没有色差，满意
颜色不错，做工也不错，就是我该减肥了?
没有褪色，面料挺软。
衬衣不错，选了好久才买的，结果没让我失望，很好的，很厚！
还好！就是袖子有些短，本人喜欢穿袖子长点的
面料有点起皱，上身效果非常好
可以，东西和描述的基本一样
东西收到了，很合身，穿起来也很舒服，给个赞！！！
还可以，就是有点薄。
衣服有点薄
衣服特别薄
面料不错，无异味
质量还行，就是好大一股味道
摸着质量很好，是我要的效果
瘦人穿着好看，果断送别人了
实物颜色浅了不少，我买的L，给我发的XL,我也是无语了
质量很不错面料柔软舒适&hellip;
偶然逛淘宝遇见这家店，抱着试试的心态，结果有点惊艳到了，不是说衣服多多多好，是比着同等价格里好太多，甚至比百十的衬衫还好，朋友说有型，我也觉得不错，没啥味，快递很快，已经收藏店铺了，值得入手
衣服是给我姑娘买的，她说穿了挺好看的。
收到实物很失望，没有图片那么新，那么亮，收到的衣服很久，哎，
给妹买的，穿着合身，漂亮！
大小合适，穿着也舒服
做工精细，物流给力，客服推荐的号正合适，，如果颜色更深些会更好
宝贝不错 很喜欢 质量也可以
包装很好，衣服颜色质量不怎么嘀
质量非常好，基本上没有线头，颜色正，绒很细，非常满意。
布料不错，就号大了，太宽松了吧！！！
衣服质量很好，颜色正，
宝贝很不错的哦！不掉色，质量也非常好
做工很不错?，但是有味道，应该洗了就好了吧？？
质量挺好，就是有点偏大了
洗完，好皱巴&hellip;&hellip;
实体店看的是折后218元！质量一样！！赞一个！！
宝贝收到了，很喜欢，是我想要的style ，物流也很赞。总之很满意的一次购物。
刚穿还不错，但是不知穿几天会怎么样，要是行的话，肯定追加好评???
衣服很好，很满意很合身，回来就过水了，等穿了再上图
穿上很舒服，质量不错，价格便宜
包装非常好，很整齐，质量不错。
衣服还可以，布料挺柔软的&hellip;
大小合适，做工精细，面料柔软，好评
很好就是颜色不太想中有点薄没想的厚实，合身期待穿过后的样子，希望不会赖
包装很好衣服更好，谢谢送的小礼物
收到，还没穿上，感觉很好，先好评，再追评
衣服收到了，质量很好，很软，很满意，就是物流有点慢，希望改进呦，但是衣服很喜欢！！
衬衫很不错，给朋友买的，他非常喜欢5?好评
价格实惠，穿着合身，喜欢！
衣服不错，面料也挺好我，合身
大爱啊，穿上很好看，准备再买一件换换穿，很满意的牛仔，也很软，料子不错
包装很优雅，衣服做工精细，纽扣很精致，面料软，不知下水后会不会邹
衣服不错，只是买大了，送给妈妈穿了！
穿的蛮合适，质量也不错
宝贝很喜欢，同事买了好多，还会再关注
衣服还好，感觉价格偏贵，和衣服不成对
衣服手感非常柔软，合身有型。
质量没的说，包装很好，穿上很漂亮，
性价比不错，袖子偏长。
号有点偏小
宝贝非常好。穿上身显瘦。
衣服摸起来很舒服 也很漂亮
很好看，特别有型，质量也好
面料好，比较柔软，做工也好
面料很舒服，合体
宝贝很不错。159，100斤。M码很合身。可以参考哦。
这衬衫质量超好，穿上舒服，不紧绷，纯棉的，颜色也好看，显得皮肤白。
效果很好，不褪色，很喜欢
很不错，面料也很好，尺码合适，大家放心购买哦～
颜色有点深，刚打开有股味道，估计得多洗几次。
衬衣很乖，穿起来很舒服，特别喜欢！
衬衣不错，没有缩水，建议入手
质量挺好的，大小也合适，没有色差，满意
颜色不错，做工也不错，就是我该减肥了?
衣服两天就到了  很不错大小很符合
衣服款式不错感觉买大了，最好能缩点水?
棉质薄款，手感、做工都特别好，喜欢
没有褪色，面料挺软。
衣服能穿大小正好推荐很合身
还行吧
衣服面料很好，女儿很喜欢！
衣服面料不错，很柔和，很舒服。
衬衣不错，选了好久才买的，结果没让我失望，很好的，很厚！
好美，好清新
还好！就是袖子有些短，本人喜欢穿袖子长点的
小衬衫质量很好  也很好看  没有色差  好评qwq
质量好，穿着舒服，很薄，很喜欢
码数发错了，最后都解决了，面料还可以，物流很快。
不错  就是有点薄  快到夏天穿比较好
面料有点起皱，上身效果非常好
线头多了点，物品还不错
不错不错
挺好的
可以，面料柔软，穿起刚好，
可以，东西和描述的基本一样
挺不错，穿起来挺好看的。质量也不错
上身非常不错    已经是第二次来光顾了
宝贝已收到  质量比想象中的好  想买的亲们可以下手了
衣服很合身，褪色也还可以
衣服，还不错，摸在手上软软的，很舒服！但我穿着真不行，就不上图了！
衣服质量很好，建议购买
衣服质量挺好的，就是袖子感觉稍微长了一点。
质量不错 穿起来好看 物流挺快的
纯棉，特别容易褶皱
挺漂亮的，不过刚买回来就洗了，不知道会不会缩水
非常漂亮，衣服质量上乘，性价比超高。
衣服偏大一点点、有点味道、洗后再穿
穿了，尺码正好，洗过也不掉色
质量不错，款式是自己喜欢得修身得，
衬衫很漂亮，手感很好
好看的一件衬衫～～
真棒！！！很柔软！
尺码上身刚刚好，修身款的，很标准。面料很柔软。还送了个小镜子，哈哈?
衣衣不错，和图片一模一样，喜欢。
一般吧，都起皱了，哎，不值得。
物美价廉，推荐大家购买
衣服质量很好，洗了不会退色！满意
还好，就是颜色有点相差
衣服还行，容易皱
很好哦，是薄款，手感不错
挺好的，就是我买大一号
穿上还不错挺好看的
面料全棉的，很好，很舒服！
衣服质量很好，比图片颜色深一些，稍微暖和点就可以穿起来啦。店家服务态度很好，物流很快&hellip;&hellip;
衣服很好看，和卖家描述相符
很软很舒服
好看，还送了小礼物
女儿喜欢，合身，有需要还来，好评。
质量很好，样子也很好看，不错不错，值得购买，我163体重98斤左右，穿着m号正好，稍微有一点点紧吧
质量不错，但现在穿有点凉
很好     很喜欢   质量挺不错的
质量不错棒棒哒无色差
质量很好，是自己喜欢的样子！
很好，号拍大了一点，不过很好，不显肚子
超棒，超舒适，薄款的喜欢。
手感不错 合适 OK 不错
号偏大，110斤s号足矣
衣服质量挺好的
衣服质量很好，
宝贝很不错很喜欢给个好评
好合适，颜色也非常好看
衣服质量很好，摸起来很软，然后穿着也合身，总之这衣服总体而言还是很不错的，不过穿起来有点像工厂的工人。。。。。。
棒棒哒，穿着很舒服
纯棉，合身，值得买
褪色，而且也不知道是什么味，太刺鼻了，很糟糕的一次购物
质量很好，我很喜欢，而且不褪色，这是最棒的！
还不错哦大小 刚刚好
大小合适，挺满意
布料摸着很舒服。
衣服很好，值得购买，下次还会继续光顾
后悔没听客服的，她建议我拍L，我平时穿M号，收到后有想哭
现在才开始穿，衣服很喜欢
衣服很好，没色差，也没味道，很值得购买！
质量很好????穿着很舒服
款式非常好，也特别修身
一分价钱一分货，只值这个价格吧
质量非常好！布料很软。
衣服真不错我喜欢好评
休闲款穿在身上不错!
穿上美美的，很舒服，????????
没有想象中好，还行
衣服很棒，而且还不掉色
衣服很合适，想买的快点来买
目前看着还是不错的
还行，稍微有点大
衣服不错，一下子买了两件
布料软软的，很合身！
穿起来很好看。
大小合适，显瘦
颜色不错，包装袋也很用心，有泡泡，还送了小镜子，洗过还没褪色，好评
衣服很好，打算再买一件
第二次购买了，堂妹也很喜欢，帮她买的。
很喜欢哦，性价比很高?
很开心的一次购物，面料很不错的，没有味道哟，做工很精细，物超所值呀。收到货才发现下错单了，联系卖家，换了一件，服务很好，速度很快，喜欢的朋友们可以下单呀
和我想像的一样
很喜欢啊 感觉没有图上颜色深 我喜欢更深色的。。但是还是很不错啦 摸起来挺软的 很不错 还送了小镜子 很贴心
性价比很高，很成功
很便宜质量又好
质量不错  挺好看
挺好的  质量也不错
质量真的很好。客服很贴心。非常满意的购物。
很喜欢
衣服还可以，值这个价
很好，老婆很高兴，很满意的一次够物
衣服还行
还不错的。没有味道。还送了小镜子。
好看，没买错。
一般，有点儿大。
挺好，正合适
效果穿的很好
还可以  漂亮
觉得比照片上更好看
满满的期待，一打开包裹太失望了，色差也太大了吧，大家都自己看吧，第一张是实物，
稍微有点肥！
157 97斤，尺码正好
挺好，非常喜欢，颜色跟图片一样，手感很滑，穿上也很舒服
大大的爱，无色差，尺码合适，上身棒棒哒，洗了没掉色
宝贝收到，布料确实还可以
挺好看的，质量也好
衣服很好，女儿很喜欢，好评
衣服收到了，很喜欢^_^^_^^_^
收到宝贝了，挺不错的，面料很喜欢，而且也很合身，虽然腰身部分有些宽了，但还是挺好的。。
一般吧&hellip;&hellip;大了些
看着质量不错，喜欢，谢谢老板送的小礼物
上身效果不错
满意
不错
上身效果很好，发货快，给5分
真的很赞，我感觉像模特一样好看。
宝贝很好非常满意
还不错啊衣服 挺合适的
衣服还不错，很好看。
女儿特别喜欢
很抱歉晚了。。。东西不错的
物美价廉哈！衣服很漂亮，基本不褪色，也不缩水，面料柔软，很不错。
穿着舒服。
穿上合身
好看 显瘦
衣服收到了，特别满意！在网上买衣服很少这么合适。衣服料子也特别好，软软的，喜欢的美女们，不用犹豫了！以后还会再来的！很少发照片，今天献丑了！
和图一模一样
面料柔软，很舒服，样子也很好看。。。准备暖和点搭配在毛衣外套里穿。。百搭诶！
质量可以
物美价廉，性价比高！114斤L号正好！
质量挺好的，穿上显瘦
上身显瘦，面料舒服
性价比不高
衣服还可以，挺好?
满意呦，宝贝不错～～～
质量一级棒！
质量还可以
质量很好，和描述相符
质量很好，款式喜欢。
一般贵点
很好，面料软，样式好
尺寸偏大
不错，上身漂亮
衣服非常不错，比较软，价廉物美
买了三件挺满意。以后再来逛
实物和描述相符，没有差距，做工精细，商家发货也很快。
很好面料
刚刚好，和想象中的一样
衣服不错，面料也挺好我，合身
衣服很喜欢，是我要的样，比较成功的一次网购
衣服质量挺好的，就是买的有点大了
穿着正好，同事都很喜欢
妈妈穿上正合适 物美价廉
非常喜欢，去年想买牛仔衬衣，结果买到今年，收到有点味道，正在洗衣机里洗。
还是好评吧，感觉有点味道衣服挺薄现在还不能穿，建议胸大的拿大一码哦
东西很好，柔软舒适，特别漂亮。没有异味，穿着挺暖和的。
衣服挺好，就是每次洗完全是褶子，很郁闷，每次都得熨
料子很不错   做工棒棒哒！！！
面料还可以，但是很容易皱，泪目(?_?)
衣服不错，只是买大了，送给妈妈穿了！
挺好的！
挺好的，
宝贝穿上很合适！质量很好！很闲瘦有需要继续支持
衣服有味 起褶严重
衣服质量好  穿起来很舒服 好看
宝贝比我现象的质量要好，棒棒哒
衣服质量很好，很软，值这个价格
衣服不错！！很舒服的！样式也好！！孩子喜欢的。全五分。
衣服不错，跟照片上的一样，质量很好。
非常合适，很喜欢，价位也美丽。没有任何线头，推荐购买
穿的蛮合适，质量也不错
宝贝很喜欢，同事买了好多，还会再关注
衣服非常好，颜色特别好看&hellip;&hellip;喜欢的亲们赶紧买吧
衣服还好，感觉价格偏贵，和衣服不成对
布料好  穿着舒服
宝贝收到了，快递速度很快，质量不错挺亲肤，也没有色差，剪裁到位显得瘦，好评。
面料很好穿着很舒适。很开心的一次购物
质量可以大小合适卖家很细心
衣服手感非常柔软，合身有型。
衣服不错 最喜欢牛仔衬衫
不错哦！真的不掉色！就是号偏小！快递速度很快！还会再买的！
衣服款式质量都好，就是更喜欢手工扣的。
质量没的说，包装很好，穿上很漂亮，
性价比不错，袖子偏长。
号有点偏小
很好看，质量也好，上身效果很好
衣服收到啦！质量好着呢，纯棉的，质感不错卖家也很贴心，还送了小礼物！！
衣服很好，色差也不大，关键是没啥气味，就是不如图片看起来那么厚，总体来说还是不错的！
还行，质量不错
挺好的，价格实惠。
很喜欢，上身效果好。
比想象中稍微肥一点
买过再买的！个人感觉挺好
今天收到货看着挺好的
货真价实，上身效果不错哟
衣服挺好的
衣服超好
衣服很好
东西不错
衣服棒棒哒
包装精美，试穿尺码标准，没有色差。值得再次购买。162/98买的m有图有真相
物流很快！收到后洗了，没有褪色！很喜欢
没有描述的那么好！
衣服合身，物流也快，质量也不错
还没穿，摸着舒服，有点气味，洗洗就好了
卖家给的建议很好，衣服也不褪色 很舒服
衬衣挺漂亮的，现在穿刚好！
效果比我想象中还要好，必须赞，必须好评，包装也非常用心，物流快，下次还会再来
质量挺好，可能我稍微选小了点，稍微有点瘦，不过也能穿，懒得换了，挺好
质量很好，布料摸着很舒服，朋友们都说很好看。
不错，就是偏瘦，胸口不定时会绷开
还可以吧，挺薄的
很满意的一次，网购，我是买来配裙子的，码子合适
不错，面料也不错，颜色我也喜欢，大小也刚刚好?
女儿穿了很合身，价钱也便宜
洗第一次有点异味，没有掉色，还能接受
挺好的，面料柔软，就是大了点，穿S号应该差不多
衣衣收到了，大小合适，面料还不错
上身效果和面料都不错
真的非常，纯棉的，手感非常好，非常有型，不错
面料纯面，很合身，好看
还行，是买给我妈穿的，她本人挺喜欢的
跟女儿一人一件，不退色，不起球，好品质反购
尺码：领子的立体感没那么好，容易皱，掉色，薄，好在便宜。
衣服收到了，同事们都很满意，棉质好，衣服穿着有型。
质量很好，手感很好。
很不错，质量也不错。。。
衣服好的没得说，单的也不是很薄的那种，很站样的喜欢
没有图片颜色好！
还没穿，看着不错
还没穿看起还可以
宝贝质量很好，
快递挺快的 衣服感觉也不错 感觉不是牛仔是棉布？反正挺薄的 但是穿着不错
刚收货就迫不及待的来评价啦！真的是很喜欢，做工很精致，包装很大气。
买的是手工扣，质量不错
非常赞！！！一万个赞?
很喜欢，布料很舒服
衣服很不错，质感很棒，穿着也修身
小衫收到了，非常满意，下次再来购买
还可以有点贵了
一如既往的支持
没有味道，稀饭
非常好，不掉色

